60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск. Очень важная новость. Мост между Северо-Донецком и Лисичанском уничтожен.
И значит, вся группировка в ССУ в Северо-Донецке попала в окружение. Теперь фактически прижато к реке. Вся тяжелая техника в ССУ уничтожена.
Для отступления в Сушникам теперь придется искать брод под огнем артиллерии и авиации союзных сил.
Абсолютно преступное и бездарное руководство ВСУ так и не сумело осуществить отход сил на рубеж более подходящий для обороны.
Ну и теперь на фронте будет месива из украинских солдат, оставшихся без снабжений техники.
По последним данным в окружении попали от 4 до 6 тысяч солдат и офицеров ВСУ.
Более того, согласно сообщениям украинского генштаба Российской армии, достигло критического преимущества в артиллерии в 10 раз.
В подзвуке российской канонады, украинцы, клианчат, артиллерии у западных партнёров, в то время, как их лучшие боеспособные части бросаются на убой.
На кадрах всё, что осталось от американской гаубицы М37-орки вокруг, скорее всего, лежит весь расчёт.
Гаубица была уничтожена под лисичанском.
Стоимость такой машины 700 тысяч долларов, не считая затрат на транспорт и обучение персонала.
и российская авиация продолжает успешно уничтожать противника.
Посмотрите.
Неожиданный удар по кейфскому самолюбию боевому духу
нанесла британское газеты «Гардиан».
Итак, большие потери высыл в Севердонецке могут привести
к переломному моменту в самое ближайшее время.
В своем материале британское здание отмечают, что
украинские потери в котлах составляют от 600 до 1000 человек ежедневно.
Общее число потерь невероятной, более 20 тысяч человек в месяц.
Эти цифры британцев привели в шок.
Главный вопрос для запады сейчас стоит так, в каком состоянии будет украинская армия, если конфликт затянется, например, до осени.
Министр обороны Украины Резников в интервью журнала «Экономист» упрыгнул Европу, что та либо не совсем понимает, что происходит, либо понимает, но устала и смирилась с гибелью украинских солдат.
При этом сам Резников признал, что Кейф отправляет на фронт необычных людей, которые там очень быстро гибнут.
Кадры реального боя российского спецназа от первого лица.
Посмотрите очень внимательно.
Так, контроль просить, контроль просить и контроль.
Все, работаем лево.
Дай ты посмотри сначала.
Вы посмотрите сначала.
Сюда иди, сюда иди.
Сюда иди, говорю.
Сюда иди.
Положи сюда.
Да, их больше оказывается. Раз, два, три. Одно еще пленное.
Прекратим, что прекратил стрельбу!
Прекратите стрельбу, Нагадь. Наблюдаем. Прекратите стрельбу. Наблюдаем.
Нагадь.
План двое, ползут 150 метров.
Еще иногда доскатывай.
Сюда, сюда, раненых, пленных, с собой, с собой возим.
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 17... Давай, контроль, контроль!
Если есть живые, то влез троту!
Да, конечно!
Не считай, сколько тут.
18, 20, 30.
Оп, аккуратнее!
Все, ешь, контроль!
Все, да? 20 человек, я посчитал, или 19?
Все, да? Больше живых нет?
нету давайте откатаемся назад назад назад по данным телеканала скайн юс на
стороне высоо прямо сейчас воюет 3000 британцев всего по данным издание в
настоящее время на украине находятся 20 тысяч иностранных наемников но их
число с каждым днем становится все меньше и меньше перемалывают иностранных
Сов войны российские войска и делают это с особым усерднем.
Британская газета Independent сообщает, что в ходе боев за Северо-Донецк
был ликвидирован еще один британский наемник из туманного альбиона.
Зовут его Джорн Гетли.
До марта этого года он служил в войсках ее величества
и очень хотел поехать на войну.
Но так как Афганистан и Ирак для британцев беславно закончились,
то этому садисту предложили отправиться на Донбасс,
на сафари на русских. Естественно, пообещали кучу денег, однако охота на русских не задалась.
Злорадствовать я, конечно, не стану, но исход довольно логичный. Сидел бы дома, остался жив.
Так что тем, кто еще не уехал из Украины, срочно нужно собирать вещи.
Иначе ждите еще грабые, что, конечно, ужасно. И лучше поскорее от войны отказаться.
Бесильные злобия украинские нацисты начали заниматься своим любимым делом военными преступлениями.
Вечером пришли сообщения, что под удар украинских ракетер СЗО и снарядов калибра НАТО попал руддом больницы
Вишневского в Кейфском районе Донецка. После прямого попадания здания загорелось, лишь чудом
там никто не погиб. Ороженец эвакуировали в подвал, впрочем утюжили в ССУ накануне практически весь Донецк
в том числе жилые кварталы в самом центре города удар был нанесенный по
Будеоновскому району. Прямое попадание в рынок, где не было военной
инфраструктуры, известно уже о пяти погибших, в том числе убитом мать с
ребенком мальчиков всего 11 лет. В настоящий момент известно о пяти
погибших и 33 храненных мирных жителях. Глава ДНР Пушилин обратился за
помощь к России для противодействия. Обстрелом Донецка со стороны ВСУ по
по словам Пушелина, Киев перешел абсолютно все грани,
и уже открыто используют запрещенные методы ведения
войны, а значит и Россия пора наносить удары в возмездие
по центрам принятия решения и не только в Киеве.
При этом у Зеленского вы не поверите по-прежнему
бредят победой над Россией, советник главы офиса
президента Украины Падаляк накатал для Байдена целый
список западных вооружений, которые необходимы для
ВСУ, для победы на Донбассе, давайте загибать пальцы,
тысячи гаубиц, 300 систем РСЗО, 500 танков, 2000 БТРов,
1000 дронов, то есть, наверное, это такой хитрый план
по разоружению войск НАТО.
Также подаляк озвучил программу минимум и программу
максимум для Украины.
Если минимум, то российские войска отходят к позициям,
которые они занимали 23 февраля и только после может
начаться мирный переговорный процесс, где будут обсуждены все претензии друг к другу.
А если максимум, то территориальная целостность в международно признанных границах Украины,
включая Крым, Донбасс, проигрыш России и ее трансформация,
верит в этот чудесный план, разве что поляки, евродепутаты бывшей глава Мит-Кольшу Сикорски
предложил Западу подарить Украине ядерное оружие.
Как известно, Украина отдала свой ядерный потенциал
после того, как в 1994 году был подписан Будапештский меморандов.
Сегодня россияне и некоторые еще говорят, что это не были гарантии,
а только договоренности на словах.
Но все тогда понимали, что Украина в обмен на это будет
независимой страной в границах установленных со времен СССР.
Россия бесспорно этот договор нарушала много раз.
У Украины не было операционного контроля над тем арсеналом,
и она была не способна содержать его в безопасном состоянии.
Но поскольку Россия нарушила этот будопештский меморандум,
я считаю, мы, как Запад, имели бы право подарить Украине ядерные боеголовки,
так чтобы она могла защитить свою независимость.
Это, наверное, безумие или какой-то коварный план
по превращению Польшеву ядерную державу после того,
как Варшава анексирует Украину.
Покажи, на кейф полякам приходится исключительно тратиться.
Президент Польши Дуды жалуется, что Варшава уже передала в ИСУ
военную помощь на почти два миллиарда долларов.
И теперь у самих поляков оружие почти не осталось.
Поэтому Дуда просит у союзников
понадобиться компенсировать траты и дать хоть что-нибудь.
Можно даже БУ-шное вооружение.
Главное, пожалуйста, побыстрее.
Видимо, боится нападение Путина.
Польский премьер Муравецкий точно боится и прямо об этом уже заявил для защиты от России.
Он требует, чтобы в каждом польском городе построили тир и упростили гражданам доступ к оружию.
Таким образом фантазируют Муравецкий, в случае российской агрессии 40 миллионов поляков будут готовы защищать родину с оружием в руках.
Но хотя бы можно сделать вывод, что в Варшаве понимают, украинский конфликт скоро завершится, причем победой России.
Осознаёт это и генеральный секретарь НАТО СТОЛТЕНБЕРК
открыто намекнул Зеленскому, что чем дольше Киев будет
тянуть с капитуляцией, тем больше территорий в итоге
потеряет Украина.
Смотрите.
Прокси ВОЗ.
Мир возможен.
Вопрос в том, какой мир, потому что если Украина отведёт
свои войска и прекратит боевые действия, Украина перестанет
существовать как независимое суверенное государство в
Европе.
Если президент Путин перестанет воевать, у нас будет мир.
Итак, дилемма, конечно, в том, что мир всегда возможен.
Капитуляция может обеспечить мир, но, как мы видели,
украинцы не приемлют мира за любую цену.
И не мне судить, какую высокую цену готовы заплатить
украинцы.
Я имею в виду, что мы платим цену, потому что оказываем
поддержку.
Мы видим экономические последствия экономических
санкций.
Как неоднократно заявлял президент Зеленский, эта
война закончится за столом переговоров.
Вопрос в том, какая позиция будет у украинцев, когда
они будут договариваться о решении.
Наша обязанность как можно сильнее укрепить эту
позицию.
Мы знаем, что существует очень тесная связь между
тем, чего вы можете добиться за столом переговоров и вашей
позиции на поле боя.
Так что наша военная поддержка – это способ укрепить
их позиции за столом переговоров, когда они, будем надеяться,
скоро сядут за стол и будут вести переговоры по мирному соглашению.
Так вот, мир возможен, вопрос не в этом, а в том, какую цену вы готовы заплатить за этот мир,
каким количеством территории, независимости, суеренитета, свободы, демократии вы готовы
пожертвовать ради мира. И это очень сложная моральная дилемма, и судить об этом должны те,
кто платит самую высокую цену. Наша обязанность – поддерживать их.
Вашингтон считает не только на качку оружием Украины, но и помощь, конечно, Тайваню.
На самом деле диалог Шангрила, американская делегация традиционно вела себе по-хамски,
открыто разжигала конфликт с Пекином, глава Пентагона Остин.
Голословно обвинил Пекин в провокациях из запугивания Тайвана.
Индо-Тихоокеанский регион назвал приоритетным театром военных действий о действии США.
театром военных действий о действии США, там сердцем американской глобальной стратегии.
Министр обороны КНР Вейхенфе в ответ предупредил, что рассматривает Китай, как врага Вашингтон совершает
историческую ошибку и заявил, что при попытках отколотить от КНР Тайвань, Пекин будет сражаться,
Цитата любой ценой до самого конца.
Бейф-Энхэ также потребовал прекратить политику сдерживания,
а чернение Китая призвал запад в поиску мирных решений на Украине.
Китая говорит, что будет бороться до конца,
чтобы предотвратить правосглашение независимости Тайваня.
Говоря на встречу по безопасности Сингапуре,
министр обороны Китая сказал,
что любое зарубежное вмешательство обречено на провал.
Он говорил о США.
Мы обращаем внимание, что помимо заявлений министра обороны США Лойда Остина по стратегии в Индотехоокеанском регионе,
эта стратегия попытка построить эксклюзивную небольшую группу во имя свободного и открытого Индотехоокеанского региона,
чтобы угнать страны в нашем регионе и брать на прицел одну конкретную страну.
Эта стратегия нацелена на то, чтобы спровоцировать конфронтацию, чтобы сдержать и окружить других.
Дерская война выбора Путина напомнила всем нам об опасности подрыва международного порядка основанного на правилах уважения.
Российское вторжение на Украину – это то, что происходит, когда угнетатели топчут правила, которые нас всех защищают.
Это то, что происходит, когда крупные державы решают, что их имперские аппетиты значат больше, чем права их мирных соседей.
Прилюдия возможного мира, в котором царит хаос и беспорядок,
которым никто из нас не хочет жить.
Так что мы понимаем, что мы можем потерять.
Мы видим опасности, которые несет в себе беспорядок.
Давайте воспользуемся этим моментом, чтобы объединиться ради общей цели.
Давайте воспользуемся этим моментом, чтобы укрепить мировой порядок, основанный на правил.
Мы также поддерживаем наших друзей в то время, как они защищают свои права.
И это особенно важно в тот момент, когда подход КНР к ее территориальным притязаниям
стал более принудительным и агрессивным.
«Мы видим всё больше принуждения со стороны Пекина.
Мы стали свидетелями неуклонного роста провокационной и дестабилизирующей военной активности рядом с Тайванем.
Жаги КНР угрожают подорвать безопасность, стабильность и процветание в индотихо-океанском регионе».
Кризис на Украине еще сильнее изменил международный стратегический ландшафт.
Последствия кризиса на Украине усугубляются.
Никто не может оставаться незатронутым этим масштабным кризисом.
Мы все в одной лодке, и мы не сможем это преодолеть,
если не будем работать вместе.
И мы должны сказать, нет эксклюзивным блоковым конфронтациям издерживания.
Китай поддерживает переговоры между Россией и Украиной.
Мы также надеемся, что США и НАТО проведут переговоры с Российской Федерацией,
чтобы сдержать условия для скорейшего прекращения огня.
Настойчивое проведение политики, при которой в Китае видят угрозу, противника и даже врага,
может стать исторической и стратегической ошибкой.
Мы требуем, чтобы американская страна прекратила очернять Китай и оставили попытки сдерживания Китая.
Прекратить и вмешиваться во внутренние дела Китая.
Если кто-либо осмелится попытаться отделить с Тайвань от Китая, мы, не задумываясь, будем бороться.
Мы будем сражаться против этого, не взирая на цену, и мы будем сражаться до конца.
На это понимать, что китайцы надоели не только американцы,
но и украинцы.
Китайская деликация все на том же самом саммете по
безопасности диалог Шангрила демонстративно покинула
зал во время выступления Зеленского.
Об этом сообщила старший политический аналитик
центра азиатских исследований Оливия Эннс.
Китайцы не захотели слушать заявление украинского
президента с обвинениями России в грядущем продовольственном
кризисе.
Как верно ответил министр обороной Китая, последствия кризиса на Украине усугубляются и затрагивают абсолютно всех.
Ощущают это на себе и немца.
На прошлой неделе им рекомендовали почти не мыться, а поласкивая лишь несколько частей тела на выбор.
А сейчас с новой партии советов выступил Вице-канцлер Германия Хаббек.
Немцам рекомендуют регулярно размораживать морозельник, установить энергосберегающую насадку.
для душа, и заменить освещение в офисах на светодиодное.
Общонациональную компанию по энергосбережению назвали
80 миллионов все вместе к переменам в сфере энергетики.
Население Германии как раз в 80-миллионов человек,
подавая пример остальным, Хаббек отключил в подшефном
Министерстве экономики кондиционеры и освещение фасада, и теперь
Теперь потеет, наверное, и спотыкается на темном крыльце
на зло Путину, а зимой будет еще и бмерзнуть.
Отопление в министерстве минимизирует везде, где
это только возможно.
Послушайте.
Сегодня министр экономики Хаббек представил план под
названием 80 миллионов.
Все вместе к переменам в сфере энергетики.
Лучше жить экономно.
Министр экономики начал компанию за экономию энергоресурсов
с девятью плакатами, ориентированными на более чем восемьдесят
миллионов немцев.
На них простые рекомендации для повседневной жизни.
Например, размораживание морозильной камеры экономит
электроэнергию, равна как и поездки на автобусе
или поезде.
Дорогие немцы, те, кто экономят энергоресурсы, усиливают
независимость в Германии.
Дорогие любители принять душ, энергосберегающая насадка
для душа экономит тридцать процентов энергии на горячую
воду.
Очень и очень серьёзная ситуация, которая состоит из нескольких компонентов,
привела нас к началу этой компании.
Это структурная задача нашего времени — уменьшение выбросов углекислого газа.
Во-вторых, это путинская война против Украины
и безоплагательная необходимость снизить ту плату, которую получает Путин.
В-третьих, социальный вопрос, который стал острее,
чем когда-либо из-за высоких цен на энергоресурсы.
Не только частные домохозяйства должны помочь сбережении энергоресурсов,
но и предприятия. Президент Центральной ассоциации немецких ремесел Воль Зайфер дает советы.
И чем толще полотенце, которым парикмахеры сушат волосы клиентам,
тем больше будут энергозатраты на его очистку.
Чем тоньше полотенце, тем меньше энергозатраты.
Можно начать с так называемых низкопороговых мер, например, полностью загружать посудомоечную машину,
Снизить температуру в помещении и в холодильнике.
Также домобладельцы могут оснастить жилье умными радиаторами,
которые время от времени могут отключаться, когда их нет дома.
И температура будет снижена.
Это относительно простые вещи, которые знают каждый.
И, конечно, покупая электроприборы, нужно убедиться, что они высокоэффективны.
Теперь очень важное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации.
Инциденты с расстрелом националистами украинских военнослужащих участили,
участились, закрят отряды. Украинских националистов открыли огонь по военным 54-е бригады ВСУ,
которые решили сдаться в новом Михайловке, сообщили в Министерстве обороны России буквально только что.
Вооруженные силы России уничтожили ракетами калибр, арсенал с артиллерийским вооружением,
боеприпасами в Черниговской области. Средства ПВО сбили самолет МИК-29 и вертолет МИК-24 ВСУ,
и также уничтожили высокоточным оружием воздушного базирования
тревзвода РСЗО ГРАД Украины и ВДНР ВЛНР послушайте Коношанкова.
В ходе специальной войны операции,
украинская армия продолжает нести значительные потери.
Особо отмечу, что в последней неделе в районах боевых действий
участились инциденты с расстрелом украинских военнослужащих
в спину националистическими подразилениями.
Так после проведения огневой подготовки наступления российских войск
В районе населенного пункта Новомихайлов, Кадонецкой
Народной Республики, более 30 военнослужащих 25-го батальона
54-й механизированной бригады вооруженной силы Украины
приняли решение сложить оружие издаться.
Занимавший опорный пункт в районе Зверов фирму
«Украинские военнослужащие» обратились по радиосвязи
командований российского подразделения прекратить
огонь и предоставить коридор для выхода.
Около 22 часов военнослужащие вооруженной силы Украины
с белыми флагами начали продвижение в сторону
российских позиций.
В этот момент, прибывший к опурному пункту на броне
автомобилей подразделения за гранатриаду украинских
националистов, открыло по военнослужьям 54-й бригады
вооруженной сил Украины перекрестный огонь спину.
В результате данного расстрела получились смертельные
ранения и погибли 32 украинских военнослужьей.
Данный инцидент, как и многие другие подобные, наглядно
показывает, что на фоне нарастающих военных провалов
и деморализацию украинских войск киевский националистический
режим пытается остановить отступление и сдачу в плен своих подразделений карательными акциями
заградотрядов. Теперь снова срочные и кошмарные новости. 14-летний подросток погиб врубежным
в лонер в результате удара украинских силовиков по жилому району Гаубицами М37-орки, которые
поставили в ССУ американцы об этом сообщили в Народной милиции республики. В центре Донецка
Только что снова сработало ПВО на Кануне ВСО.
Синхронно начали утюжить самый центр Донецка из реактивных систем
залпового огня.
Украинские военные преступники обстреляли роддом и рынок.
Еще раз.
5 человек погибли, 33 человека пострадали, вы не поверите.
Западные средства массовой информации, те самые, которые,
которые, помните, хватали из-за сердца, из-за постановки с Мариупольским роддомом,
из-за Донецкого роддома, почему-то не переживают совсем. Тишина. Посмотрите.
Севернинск. Я так понимаю, у епанипшей постановшие есть.
Да, да, погибшие. Та вот же лежит вот в труппе. Конечно.
Это серьезный удар. Ничего себе, дети ебнут. Надо уже пора, наверное,
по-серьезней заниматься этими укропами.
Ну кто здесь? Тут как гражданские. Это специально было сделано.
Слабка! Слабка!
Зрыва вообще не было слышно.
Просто хлопок и такое впечатление, что замкнула проводка.
И все, потом все посыпалось сразу.
Посыпалось, а потом уже, конечно, не до страха.
Там уже паническая астерия. Панический страх идет.
Магазин полный был людей. Все испугались.
Кто на пол падал, кто куда падал.
И вообще хочется уже мира. Мира хочется.
День своих не переживать.
Я не люблю Украину.
Я их проглядаю всех.
Это сразу бубух.
И то вижу там.
Ты мне сейчас пошел.
Сразу гореть все стало моментом.
Это очень страшно.
Сожженные дотла павильоны повсюду разбросаны.
Части разорвавшихся снаряды.
И вот такие характерные следы от осколков на павильонах.
Тем, кто оказался на рынке в полдень
украинской артиллерии шансов выжить просто не оставило.
заставила три человека сгорели заживо от оби центра взрыва этот дом находится в 100 метрах но ударная волна была такой чудовищный сил что
не одного целевшего окна по одной из версий здесь тоже разорвался еще один снаряд
это напомню еще раз
один из центральных рынков
в Донецке один из самых крупных и в это время в 12 часов здесь были женщины дети и продавцы то есть
Ни о каких военных объектов машины или там, я не знаю, куда могли там целиться украинской артериристой.
Мы нашли здесь хвостовую часть управляемой ракеты и, скорее всего, били градами.
Сейчас специалисты выясняют, что это был точно за снаряд.
Что это? Болица.
Для моего попадания.
Самый военный объект Донецка. Родом, взрывной волной, выбиты двери и окна.
По счастливой случайности, никто не пострадал персонал
и будущую маму успели оперативно эвакуироваться в подвал.
Все целы?
Да.
Пока мы их не уберетим, пока убедим.
Все началось 11 дня утром.
Прилет, и нас сначала вывели в коридоры, а потом начали
уже когда ближе-ближе, слышали, что стекла начали вылетать,
спустились в подвал.
И, наверное, уже когда спустились в подвал, прилетела в крышу.
Мы все в истерике, в панике, конечно, беременны, с детками, конечно, самое страшное,
потому что если мы еще беременны нормально, то с детками совсем.
Пятый этаж, там же детки при анимации лежат вообще.
В буквальном смысле слова пришел все грани, используются запрещенные методы ведения войны,
обстреливаются спальные районы, центральные районы города Донецка,
под огнём сейчас находятся другие города и населённые
пункты Донецкой Народной Республики, в связи с этим
достигнута понимания, что будут задействованы все
необходимые дополнительные силы союзочных сил, в
первую очередь, Российская Федерация.
У противника ещё остаются достаточно количество вооружения,
которое способно наносить огневые удары по нашим населённым
пунктам и отданные соответствующие поручения, задействовать
на рабочих местах, минимальное количество людей, основной рабочий персонал, необходимо
перевести на дистанционную работу, рекомендую по максимуму оставаться в безопасных местах
всем гражданам Донецкой Народной Республики и не оставлять без присмотра детей.
Сложно это каким-то образом комментировать. Кев действительно пришел абсолютно все границы.
обратить внимание. Мало того, что Руддом, детская больница, на пятом этаже дети в реанимации и всех
были вынуждены экстренно перевести в подвальное помещение. Все утро проверяли западные средства
массовой информации, но по каким-то причинам не обратили на это внимание. Видимо, было некогда.
Или этих людей не жаль ввиду того, что они о русске. Переносимся на Донбасс на прямой связи.
наш военный корреспондент Павел Прокопенко. Павел работает на месте.
Расскажите, пожалуйста, как обстоять дела прямо сейчас. Вы, насколько я понимаю,
находитесь на территории той самой больницы. Какие повреждения? Сколько понадобится времени
для того, чтобы провести восстановительные работы? Ждем от вас подробности, Паша.
Здравствуйте, Ольга. Мы находимся на самом, что не на есть военном объекте города Донецка,
на чердаке этого самого роддома, куда накануне прилетел снаряд. Вот его металлическая оболочка,
очень тяжелая конструкция, вот еще фрагменты и входное отверстие на крыши, диаметром
несколько метров. Все случилось накануне вечером, прилетел снаряд, мощный взрыв. Персонал
сработал грамотно, моментально была проведена эвакуация, всех пациенток отправили в подвал,
Там они просидели несколько часов, но обошлось без жертв.
Чудом обошлось без жертв. Единственное, кого не удалось эвакуировать, это новорожденное, которое лежат в специальных боксах.
Это на пятом этаже, вот прямо под чердаком эти боксы в подвал перенести.
Не представлялась возможным.
И люди, находясь в подвале, молодые мамочки просто молились, чтобы обстрел побыстрее закончилось,
чтобы можно было вернуться к своим детям,
и если просто понадобится просто укрыть их с собой от этого обстрела.
Сейчас все из родильного отделения, все пациентки эвакуированы,
они распределены по другим корпусам больницы.
Это больница Вишневского, здесь много корпусов, большой больничный городок.
Что касается восстановления, здесь выбиты двери в этом здании,
окна, что касается восстановления, конечно, пока об этом речи нет,
об этом речи нет, потому что, исходя из оперативной
обстановки, приступать к этому просто не целесообразно.
Последнее время Донецк под массированными обстрелами
такого не было с 2014 года.
Мы часто в своих репортажах употребляем уже вот возможно
такое клишированное выражение массированной обстрелы,
но такова реальность, каждый новый обстрел масштабнее
предыдущего и по статистическим данным, то есть по количеству
выпущенных снарядов, но самое главное это по разрушениям и по количеству жертв.
Украинская артиллерия из поставляемых калибров натовского образца теперь
дотягивается и до центра Донецка. Может обстрелы идут по всему городу, по
всему периметру, прилетают в центральные районы. Мы помним, что на прошлой неделе
Было несколько прилетов, снаряды разорвались в нескольких метрах от зданий администрации
Донецкой Народной Республики Глава ДНР. Денис Пушилин запросил дополнительной военной помощи у России.
Также Денис Пушилин отправил всех сотрудников предприятия организации на удаленку.
МЧС рассылает СМС-оповещение с призывом просьбой не выходить на улицу, на улицах,
не безопасно. И люди сами это понимают на наших глазах, вот в частности вчера вечером,
когда начался очередной массированный обстрел. Город опустел мгновенно,
пустые улицы, не машин, не людей, а кого обстрел застал вот в процессе передвижения, скажем так.
Автомобилисты просто выбегали из машин, бежали в ближайший подземный переход,
потому что в таких условиях даже подземный переход это уже равно как бомба бомбоубежища
люди обустраивают в своих домах в подвалах обустраивают бомбоубежища приносят туда
продукты воду запасаются вещами то есть есть предположение настроения таковы что возможно этим
придется когда-нибудь воспользоваться на длительный период и я вот видел одну фотографию в пабликах
здесь ходит. Родители уложили ребенка спать в ванну, постелили одеяло, вещи и
молоденца положили ванну, то есть по их логике. Ванная комната сейчас в доме,
самое безопасное место. Ракета туда либо не долетит или не пробьет. Но вот таковы
реалии современного сегодняшнего Донецка. Ольга. Расскажите, пожалуйста,
Сколько сотрудников в этом роддоме? Сколько человек были вынуждены спустить в подвале,
в подвалы, где сейчас женщины, где сейчас новорожденные дети продолжают ли работу этот роддом?
И если можно, покажите вокруг, пожалуйста, как выглядит разрушение.
Мы сейчас находимся на чердаке. Я еще раз предлагаю посмотреть на оболочку металлическую снаряды,
который прилетел, вот еще один фрагмент корпуса, входное отверстие на крыша.
В родильном отделении было около сотни женщин, по количеству персонала это
несколько десятков, эвакуированные сейчас все женщины переведены в другие
корпуса больницы. Здесь идут сейчас следственные мероприятия, вот мы только
что видели, как свою работу закончили следователи, собственно именно от них
информация о том, что это урагана. Они определили калибр этого оружия. Больницы
функционируют. Остальные корпуса я имею в виду не родильное деление, а больница
Вишневского функционирует в обычном режиме обстрелы. Сейчас продолжаются. Мы это
слышали. Вот были прилеты буквально за несколько секунд, можно сказать, до
нашего включения. Где-то на окраинах, где-то далеко не по центру города, но в
В любом случае, характерные звуки, характерные хлопки,
вот эти тяжелые разрывы снарядов, они продолжаются,
мы их слышим и фиксируем.
Магазины в городе работают, что говорят местные жители?
Есть ли ощущение паники, тревоги, волнения?
Выходят ли люди в целом на улицу или стараются
укрываться как рекомендована?
Люди напуганы ощущения паники.
Дончание стойки, но, конечно, страх есть.
людям рекомендовано оставаться дома и они придерживаются, придерживаются этих посылов, улицы пустынные,
магазины какие-то закрылись. Закрылись многие рынки после вчерашнего обстрела рынка. Напомню,
что вчера прилетела на майский рынок. Это очень оживленное место торговли. И вот сегодня утром,
как рассказали жители города, многие рынки, многие торговые точки не открылись. Как раз таки помятуя
о том, что произошло вчера, чтобы избегать скопления массового скопления людей.
Торговые точки не открывались. Другие же магазины, которые работают на свой страх и риск,
они работают по какому-то сокращенному графику. Этот график, прежде всего,
определяется именно началом обстрелов. Вот как только слышны характерные залпы,
их не видно, их чаще всего слышно. Сначала слышен звук прилета. Магазины закрываются,
люди бегут просто в ближайшие подъезды ли дома в подземные переходы то есть это то место должно
быть то место где можно укрыться именно это и будет укрытием для людей спасибо вам огромное
спасибо большое павел прокопенко наш военный корреспондент напрямую связи с донецка очень
неспокойно в донецке уже которые сутки подряд в самом деле не хочется прибегать к тому что паша
назвал клишированным выражением, но в самом деле такого не было ни в 14-м году, так тяжело и плохо
было, пожалуй, в 15-м, то, что сейчас переживают люди. Украинская армия пытается добиться и панических
настроений пытается людей запугать, тем удивительнее, что Зеленский сегодня утром записал очередное
видимо в преддверии саммета Европейского Союза обращения, в котором сказал, что оказывается
украинская армия, собирается пойти в контур наступ, оказываются украинской армией,
грандиозные успехи на фронте, оказывается то оружие, которое запад поставляет украинцам,
максимально успешно перемалывает российскую армию, это все бред и блеф, но ключевое,
самое отвратительное, что сказал этот богий человек, что оказывается украинская армия
должна сделать всё, чтобы прекратить издевательство России над Донбассом.
Это говорит верховной главнокомандующей страны, которая в круголосуточном режиме
утюжит абсолютно мирный город, который не представляет никакой стратегической ценности
для украинских военных. Просто подло убивают детей и женщин.
В результате удара по рынку наш корреспондент только что упомянул этот инцидент рынок, Майский, погибла мама и мальчик, 11 лет, но в Зеленский говорит, я не сдамся, смотрите.
Катры боя, запром сон на заводу азот, сняты на экшен-камеру украинского боевика.
Видно, что высушники вооружены американыми бельгийскими штурмовыми винтовками SCAR.
на Донпассе уже появилась и западная артиллерия.
Это французская техника,
а самоходная гаубица Цезар 52-го калика.
Три из них используются для атаки.
Техника выстраивается, потом ее заряжают.
Они стреляют по российской артиллерии в 17 километрах.
Такие французские гаубицы украинские горатели
уже используют для обстрела жилых кварталов Донецка.
Неразорвавшийся снаряд Цезарь нашли в центре столицы ДНР,
едут на Украину и итальянские гаубицы.
На этом фотоэстонская бронемашина Мамба сообщается,
что она находится в Лисичанске.
Такую же технику передали и нацистам из батальона Кракин.
До передовой доезжает далеко не все западное оружие,
значительная его часть успешно уничтожается нашими калибрами.
С окоточными ракетами большой дальности морского базирования калибр.
В районе селеном пункта чертков в Тернопольской области
уничтожен крупный склад поставленных киевскому режиму
из США и европейских стран, противотанковых ракетных
комплексов, передостных зентеракетных комплексов
и артеристских снарядов в системе вооружения.
Вашингтон-пост отмечает, что украинских военных
заканчиваются боеприпасы, а надежды Киева на победу
тают на глазах.
Зеленский для подрустей врёт и рассказывает о мефических
успехах в ССУ, якобы скоро они вернут русские крыль.
Вот только украинскому президенту уже не верит даже его собственный советник.
Аристович фантазирует, как русские и украинцы вместе завоюют Европу.
А ну, как Путин победит.
Добавляем к полтора миллиона российской армии 500 тысяч украинской мобилизованы.
Как украинцы воюют, все убедились уже.
Так вот, и все это поедет в Европу.
Где эти все европейские армии, которые в подавляющем большинстве случаев
представляют собой демонстрационные потешные войска,
неспособные к решению реальной задачи обороны своей страны.
Гардиан пишет о том, что огромные потери в ИСУ
могут скоро провести к переломному моменту по данному зданию
ежедневные потери украинской армии до тысячи человек в день.
Шокированные украинцы рассказывают, что повестки приходят даже тем,
кто уже погиб на фронте.
Смотрите, это похоронка от Майя.
Погиб человек, умер. А вот что пришло. Я в ***.
Для восполнения потерличного состава армии на Украине начинается мобилизация женщин.
По приказу Генштаба, ВСУ Украина, которые уже являются военнообязанными,
мобилизует уже завтра.
До конца месяца на воинский учет поставят всех женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
То, что на фронт уже отправляют неподготовленных молодых парней,
признал даже министр обороны резников вместе с другими чиновниками,
он требует дать в ССУ еще больше оружия.
Украина уже официально готова превратить в испытательный полиго.
Зачем думать, проводить заседания военных комитетов с экспертными спорами,
теоретические выкладки бесконечно рисовать?
У нас же сейчас это можно проверить прямо на поле боя,
на востоке Украины в большом объеме.
Западные бюрократии и прогматизм оказались гораздо сильнее,
чем их ценности, либо мир не совсем понимает, что происходит, либо понимает, но он устал и довольствуется гибелью украинцев.
Нам нужна помощь причем быстро, потому что цена любой задержки измеряется украинской кровью.
Как говорил товарищ Черчилль, дайте нам инструменты и мы закончим работу.
Недовольный западными партнерами резников рассказывает дейконами, что хотел он и юрист, но после переговора с французами и немцами
Ему хочется материться. Советник Зеленского Аристович не сдерживается, вероятно, потому что он не юрист.
Это просто, просто обоссаться.
Пойди, извините, я уже перехожу на простую ту самую, потому что, ну вот если это вот трезво со стороны, посмотрите,
если не за этим стрела, не стрела конкретная трагедия конкретно украинского народа, конкретно нас,
то более дурной и дешевый комедий, чем передача Западам на вооружение, я просто не в силах предстоя.
всего предстоя. Это очень дурная и дешевая кодита.
По мнению другого, Советника Зеленского подалека Киеву
для победы нужна тысяча Галбетс-300, единица РСЗО,
500 танков, 2000 бронемашин и 1000 дронов. Передавать
все это Киеву Запад не торопится, хотя глава пентагона
Остин и рассказал в Банкоке, что в Вашингтон готов
дать в СУ все, что нужно. Не спешат принимать Украину
Евросоюз.
Разумеется, ещё остается работа. Хочу, чтобы вы правильно
нас поняли. Украина сейчас на войне, и вы сейчас сосредотачиваете
все свои усилия, и вся наша поддержка идут на то,
чтобы завершить эту страшную войну.
Вы много сделали для обеспечения Верховенства права, нужно
ещё усилить законодательство.
Касающейся борьбы с коррупцией и еще улучшить работу администрации, чтобы обеспечить работу бизнеса.
В глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин во время визитов Киев высказываются деликатные, стараются не обидеть Деленского.
А вот норвежский телеканал NRK прямо и подробно объясняет, почему Украине не место в Евросоюзе.
Украина мечтает об быстром вступлении в ЕС. Вот 5 причин, почему этого не происходит.
Первое — широко распространенная коррупция. Ситуация на Украине хуже, чем в самых коррумпированных странах ЕС,
даже если Зеленский заявляет, что решил бороться с коррупцией.
Второе — на Украине есть проблемы с верховенством закона государственным управлением и демократией,
и они посерьезнее, чем у Польши и Венгрии.
Третье — экономику и политику контролируют олигархи.
На Украине есть капитализм, но нет функционирующей рыночной экономики.
Четвёртая – нещита, война и национализм.
Украина – бедная страна с населением около 43 млн человек.
Украина не соответствует политике ЕС по культивированию разнообразия,
терпимости и общности между различными этническими группами.
Пятая – сокращение пути Украины в ЕС несправедливо по отношению
к странам западных балкан.
Европейцы устали от украинского конфликта.
Пришлось извиняться перед Шольцем за попытку отправить Киеву 40 немецких танков «Леопард-2».
«Теперь речь лишь о 10 машинах, да и те повреждены», — сообщают бизнес-инсайдер.
Самканслер Германии вместе с французским президентом Макроном и итальянским премьером Драгги
собираются в Киев, чтобы убедить Зеленского подписать мирный договор с Путиным.
Шольц планирует посетить Киев перед саметом G7 в конце июня,
Вместе с президентом Франции Эммануэлем Макроном и премьер-министром Италии Марио Драги,
канцлер хочет встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Поездка Шольца в Киев была единодушно одобрена коалицией светофоров, но ожидания совсем разные.
В то время как СВДП продолжает требовать поставок вооружений,
собственная партия Шольца призывает использовать дипломатию и достичь прекращения огня с Россией.
Член СДПГ Ральф Штегнер предостерегает от обсуждений только поставок оружия Украине.
Война должна закончиться, а для этого нужна дипломатия,
сказал Штегнер.
Поездка к канцлеросмокронам и драги может помочь приблизить
прекращение огня.
Зеленские мира не хочет, заявляют, что жители Керсоны
и Мелитополя, которые получили российские паспорта,
коллаборанты, а украинские каратели продолжают обстреливать
Донецк на Кануне, артиллерия в ССУ убила пять мирных
жителей, в том числе ребёнка.
Тридцать три человека получили ранение среди попавших
под обстрел объектов Руддом беременным женщинам и роженицам с младенцами
пришлось прятаться от снарядов в подвале.
Прямой в рынок там люди.
Появляются все новые невероятно совершенно подробности этого
циничного и кошмарного обстрела.
Как нам рассказал наш военный корреспондент,
попали по чердаку на пятом этаже, это самая реанимация, детская реанимация,
где содержится дети, которые находятся в тяжелом состоянии.
Вот сейчас есть одна единственная фотография из этого самого отделения.
Стекла разбиты, куски обшивки на полу валяются.
И тот самый кювет, в котором лежит ребенок,
один единственный, всех, кого смогли унесли в подвал, а этого не могли.
Ребенок маловесный, родился в недоношенном состоянии,
подключён сразу к нескольким аппаратам, его нельзя было не отключать, не уносить, не укатывать
оборудование тоже не представлялось возможным. Оставили ребёнка на пятом этаже, посмотрите,
что вокруг. Остался рядом врач, и всё это время обеспечивал жизнедеятельность аппаратура,
которая в свою очередь обеспечивает жизнь этого самого крошечного младенца. Оба выжили,
Выжила врач, с ним все в порядке.
И младенец, слава богу, тоже жив и здоров.
Это к разговору о героизме, который каждый день проявляют жители Донбасса,
которые выбрали для себя путь.
Тоже один единственный возможный оказаться в России, быть русскими.
Разумеется, когда Пушилин говорит, что он обращается к России за дополнительной помощью.
Мы исходим из того, что Россия эту помощь окажет, иначе просто быть не должно, Владимир Владимирович.
Центр материнства и детства республиканских, где все это происходит, уже не раз подвергался обстрелом, налетом, всевозможным.
Его восстанавливали, причем те, кого Киев называет, террористами.
Украина бомбит, разрушает этот роддом детскую больницу, детскую поликлинику.
ленику, а террористы якобы его восстанавливают. Причем, вы знаете, вот когда вы сейчас показали
Резникова, который продсделал речь Черчеля 41 года, дайте мне инструменты, и мы сами все
сделаем, когда он обращался к США за оружием. Но вы знаете, вот в отношении вот освещения событий в
Донбассе скорее подходит цитата, похожая, цитата, приписываемая гейбельсу. Дайте мне
контроль над средствами массовой информации я из любого народа сделаю свиней. Вот то,
что они сейчас делают освещая события в Донбассе, это вы знаете, действительно превращение всех
в свиней самых натуральных, причем с себя самого в первую очередь. Я действительно постоянно
мониторию западные средства массовой информации и соглашусь с вами, практически ничего там
Они нам не пишут об обстрелах Донбасса, Донецка, Макеевке,
Есеноват, Рубежного сегодня, где опять-таки погиб мальчик
от американского оружия, не пишут об этих обстрелах,
и уж тем более, они пишут, что они гибнут у живота
американского, французского и итальянского оружия, до
шедшего до фронта.
Но, раз уж мы гебельсов вспомнили, это очень похоже
Сотворила сегодня основное германское телевидение.
Государственный телеканал ARD своей новостной программе.
Показал такие кадры, представляете?
Мы бамбем.
Конечно.
То есть, понимаете, это какое кочунство.
Они показали кадры с этого рынка, видео.
И снабдили это, значит, в результате российского нападения.
Дальше вот показывают эти кадры.
Украина, значит, становится все.
Это я цитирую дословно из этого сюжета.
Украина становится всё более бессильной против массированных обстрелов,
опять-таки, массированных обстрелов со стороны российской армии.
И делается вывод, нужно срочно и больше поставлять западного оружия
для предотвращения вот этих самых массированных обстрелов.
Показывают донецк обстреленный этим самым западным оружием.
Ну извините меня.
Вот вон гебельс, вот он, натуральный гебельс,
который добивался контроля на средство массовой информации.
Вот до чего докатился этот запад.
Причем они, многие газеты,
вчерашняя британская пресса практически вся вышла с такими
нутраурными заметками,
угибели своего британского наемника очередного.
И герои, некоторые на первых полосах написали наш герой,
значит, погиб этот самый Джордан Гетли, да?
Что поразило, я почитал посты его отца,
у того трагедия отцовская, тут уж никуда не деться по-любому, но что он пишет, да?
Вот он закончил службу в британской армии в марте, цитирую,
с тем, чтобы продолжить службу в других регионах.
И тут же поехал на Украину. Вот интересно, когда...
У меня есть подозрение, что он на самом деле службу не оканчивал-то.
То есть, на самом деле, британцы, скорее всего, в срочном порядке набрали там, наверное, добровольные основи этих самых своих боевиков.
Перевели их на другую службу с тем, чтобы скрыть наличие кадровых военных.
Он там проводил военный инструктаж, в чем признается его непосредственный начальник, обратите внимание, ветеран Канадской армии.
армии. То есть его начальник под северо-донецком, то есть они туда сейчас сбрасывают всех этих наемников,
признался, что в его подразделении в Канадце, подчеркиваю, служат граждане Великобритании,
Канады, Белоруссии, Франции, ну еще там я не помню, кого назвали. А Украинцы. Это откуда? Ну,
всех перемололи мы же видим, почему же Гардиан переживают. Соответственно они вот Бреши сейчас
Затыкают вот этими наёмниками, поскольку действительно Украина такие потери, вооружённые силы Украины такие потери сейчас несут, о чём уже, ну, не могут не писать западные СМИ, что действительно вот посылают и посылают туда, я так понимаю, под Северодонецком там огромно, или в самом Северодонецке, ну, Возвольте, соответственно, немало сейчас этих иностранных наёмников, причём сами украинцы взорвали два из трёх мостов сразу же, если вы помните, соединяющий Лисичанск с Северодонецком.
Сейчас вот добили третьей мосты, действительно им эвакуироваться некуда.
Так что я подозреваю, что там еще немало британцев и всевозможных других наемников из других государств поляжет.
Но заметьте, Форин офиц официально объявил о том, что он выражает соболезнование и сочувствие, поддержку семьи этого самого военного.
Он по законам британским, если брать вот версию реальную о том, что он якобы окончил службу и сразу поехал наемником на Украину,
Украину сам нарушил британский закон, поскольку нельзя служить за рубежом в какой-то армии,
если Британия не воюет с этой страной напрямую.
Или в Фориен офис тем самым признается, что Британия уже напрямую воюет с Россией.
Кстати, в этой связи очень любопытный.
Вчера был приговор в Британии.
У нас наши средства с массовой информацией не заметили.
А я обращаю внимание, вчера суд оправдал журналистку Гардиан,
и Гардиан сегодня это на первой полосе радостно сообщает,
которая вовсю сообщала о том, что Россия оплачивала, спонсировала Брексед.
То есть, соответственно, тот британский миллионер,
которого она обвинила в том, что он от государства российского получал деньги,
он сначала выиграл суд, она вынуждена было извиняться.
Вчерашний суд признал полностью, что она сообщала в фейке,
о том, что Россия якобы вмешалась в британские выборы, референдумы и так далее.
То есть ложь признана, да, но обстоятельства изменились, говорит суд.
И соответственно, это же против России, да, ну как ее можно за это наказывать?
И все, пожалуйста, то есть фейк признан, ложь призна, но ложь о России это же нормально.
Кстати, я посмотрел в решение суда, даже ссылается эта самая журналистская гардия,
на то, что так смотрите, наши политики об этом говорили, наши СМИ говорили.
Если все об этом ложь и фейки антироссийские распространяют как гейбельс, то это можно, соответственно, и другим врать беспордонно и без последствий.
Так что в этой связи, конечно, они пробивают все возможное дно, какое могут, распространяя ложь о нас и о том, как ведется война в Донбассе.
То, что это явно не последний британский наёмник, который погиб, погибнет или будут взят в плен там, в Донбассе и на других территориях Украины, в этом можно не сомневаться.
При этом один из двоих, Эйслен и Пиннер, который уже приговоренный к смертной казни на территории Донецкой Народной Республики,
На территории Великобритании признаны террористам, ввиду того, что нарушал британское законодательство.
И, собственно говоря, занимался на ёмничеством.
Но сегодня утром Елизавета Трас сказала, что британское правительство,
разумеется, сделает максимум для того, чтобы спасти этих благородных хлопцев из ужасающих путинских лап.
Покажите нам, пожалуйста, еще один загинул на Украине, согласно их же информации.
Их там сейчас почти 3 тысячи человек.
Семья Джордана Гетли сообщила сегодня, что их 24-летний
сын был убит, сражаясь за Севердонецк на Востоке,
где идут ожесточённые бои вот уже несколько недель.
Его семья отметила, что он был профессиональным
военным, а не кем-то, кто не обдуманно поехал туда,
ищущий об приключении.
Он отслужил 6 лет британской армии в редах третьего батальона
пехотного полка, уволился в марте и присоединился
к ВСУ, чтобы сражаться на их стороне.
Ру семья написала сегодня Джордан и его команда были очень гордой работой,
которую они проделывали.
И он часто говорил, что задания, на которые они шли, были опасны, но необходимы.
Он любил свою работу, и мы очень горды им.
Он был реальным героем, он всегда останется в наших сердцах.
Это Северодонецк, на востоке Украины.
Джордан был убит в этом городе, за который идут яростные бои.
Этот город нынешняя цель российского наступления.
Сражения тут идут от улицы к улице.
Джордан уже второй британский доброволец убитый на Украине.
36-летний Скотт Сибли погиб в апреле.
Говорят, тяжелые ситуации для украинцев.
Они говорят, что ожесточенно сражаются на улицах Севердонецка.
Возможно, именно в этих ожесточенных боях Джордан Гетли и участвовал.
Как я уже сказал, за Севердонецк ведется ожесточенное битва.
Битва. Россия концентрирует около него большую часть своей огневой мощи, артиллерию.
И украинцы честно заявляют, что у них не хватает военных. Они также недостаточно вооружены.
И они скоро потеряют контроль над городом. Они говорят об этом открыто, потому что хотят больше западной помощи.
Они хотят западное тяжёлое вооружение, ракетные комплексы, артиллерию. Так что ситуация очень тяжёлая для украинцев и незавидная для семьи Гэтлей.
Пожалуйста.
Для того, чтобы все стало на свои места, надо просто
поменять заголовок в британской прессе, написать «Погиб
в служебной командировке».
И все стало понятно.
Форма отправки туда в служебную командировку, ну, конечно,
он как бы закончил службу британской армии временно,
для того, чтобы не было каких-то дипломатических
последствий.
И, воспылав жажды поддержать Украину, поехал туда как
и три тысячи остальных.
Наверное, есть такие идиоты-интузиасты, наверное, есть их единицы.
Но большинство — это кадровые военные, офицеры, посланные туда, правительством,
ейя, величество. Вот так надо к этому наноситься.
В целом же, если мы посмотрим, что сейчас происходит на мировой арене,
одно слово приходит на ум-хаус.
Но только западные СМИ подают это все в двух разрезах.
Первое — случайное стечение обстоятельств.
Вот выросли цены, разрушились логически цепочки, вот так все случилось.
Ну и вторая версия, которую они всё более насаждают, это свалить все печальные последствия на российскую военной операцию.
Вот мол, началась она, и вот всё в мире как-то начало рушиться, сдвигаться, но это же ложь, это же ложь.
Они говорят, что им важен мир, основанный на правилах, то есть, чтобы был порядок.
Давайте посмотрим, в перспективе там 10-15-20 лет, что они делали.
Мы всегда увидим, что Соединенные Штаты Америки и Великобритания, ну, скажем, Запад в Кавычках,
все время выступает проводником хаоса.
Они везде против порядка из-за хаос.
Берем, пожалуйста, ну, начнем с арабской весны.
Казалось бы, режимы лояльные Западу. Самый яркий пример — это Хосни-Мубарок, Египет, прям союзник Соединенных Штатов Америки.
Вдруг там начинаются манифестации из США, которые могут не замечать обстрелы
детских домов, роддомов, школы, детских садиков, как сейчас это происходит на Донбассе, вдруг говорят, главное,
чтобы интернет работал в Каире, чтобы люди могли протестовать.
Вот это самое главное, а то, что у Хоснем Убарок несколько десятилетий прямо оплот политики Соединенных Штатов, это неважно.
То есть, придают своего собственного сателлита.
При этом, кого приводят к власти? Братья мусульмане.
Это, фактически, притеча и гил, запрещенного в России организации.
То есть, террористов приводят, сметают своих собственных союзников.
Итак, в целом, ряде государств запускают механизм хаотизации целого региона.
И это делают они.
Дальше, что они сделали в Ливии?
Ну, казалось бы, ладно, не нравится вам Моамар Кадафи,
Которые деньги свои, которые вы потом назовете авуары, Каддафи, хранит в ваших банках, сын учится в вашей академии,
купил он там часть футбольных ваших клубов, то есть хочет к вам интегрироваться и с вами дружить.
Убирают его, сметают миллионы беженцев, и опять, на чьей стороне состоит Запад.
Главное, чтобы эти миллионы людей могли прийти, ведь в этом виноват страшный башар-асад, которого тоже они пытаются уничтожить.
И поэтому, если в Сирии идет гражданская война, люди из Албании, Афганистана, Марокко, в количестве сотен тысяч человек почему-то, как сирийские беженцы, должны приехать в Европу.
Почему? Да потому что Европа начинает хаотизироваться. И за всем этим стоит. Соединенные из Штаты Америки.
Вот куда не посмотришь, вот это понимание дает картину Украина.
Янукович, такой сикой, нравится, не нравится, не важно, что Янукович сделал и что делала партия регионов, шли в Европу.
Никакого разногласия между политическими силами Украины не было.
Что они сделали? Смели Януковича, обманули его, подписав соглашение, дав ему определенные гарантии.
сами посадили снайперов на крыше, расстреляли людей, назвали это небесной сотней и немедленно начали
гражданскую войну, потому что они за хаос. Им нужен хаос, им нужно разрушение сегодняшнего
миропорядка. И делают они это на протяжении уже 10-15 лет. Поэтому то, что сегодня происходит
на Украине и в целом в мире, это результат последовательного осуществления западной политики.
но никак не с течения случайных обстоятельств и никак не следствие российской военной операции.
Причем, смотрите, они хаотизируют ведь и жизнь каждого конкретного западного обывателя.
Вот немецкие, вот сейчас публикации здесь были, очень интересно, что там написано, значит,
если ты экономишь энергию, ты усиливаешь германскую независимость, говорят они. То есть, я так
понимая, что главным препятствием для суверенной политики Германии является горячая вода,
газ и холодильник. И чистые руки. И чистые руки, да. Но никак не американские, британские,
канадские военные базы, которые как сыпь на немецкой территории находятся. Я не очень понимаю,
если немцы перестанут мыться, американцы от запаха, что ли, покинут территорию Германии,
Бросят все свои Рамштайны и Дороберштайны и куда-то уедут. Да нет, конечно.
То есть разрушается понятное, ясное будущее немецкого бюргера.
Он знал, что он с утра идет на работу, вечером возвращается домой, ест свою сосичку с капустой.
В субботу он пьет пиво, которое стоит столько...
Пиво подорожало на 30%. По утрам нельзя чистить зубы, не когда мыться.
Ну как, не когда в смысле не стоит.
Обиженный сосиской стал канцлер Герман.
В итоге, разрушается мир будущей понимания.
То есть они жили в каком-то понятном настоящем...
Должно было наступить понятное будущее,
и вдруг вместо этого выступил хаос.
И им говорят, вы знаете, во всем этом виноват Путин.
Во всем этом виноват только он и Россия.
Конечно же, это подготовка к будущему военному столкновению в Европе.
Им заранее объясняют, кто виноват.
Как в 20-30-е годы немцы объясняли, что виноваты коммунисты и евреи,
Вот только они виноваты, что у вас в Германии все плохо.
Сейчас новые евреи — это русские.
Русских назначили виноватыми.
— А что касается чистых рук, про которые вы только что упомянули?
Если цитировать классиков, я имею в виду эту чудесную заметку в бельде,
где перечисляют сразу четыре части тела, которые не стоит мыть, а можно протирать тряпчика.
Там упоминаются стопы, неловко вспоминать, но придется подмышки, пах.
и та часть тела, которая находится аккурат под спиной.
Вот это можно протереть и не забывать.
Иначе о поясывающей лишай мы знаем историю Столтенберга,
который, к сожалению, с этим столкнулся.
Что касается налога, здесь тоже огромное количество мемов
захлестнули российский сегмент интернета,
когда сидит Мишустин, докладывает Путину.
Говорит, а ты налог на еду уже ввел? Ввел.
Анасвет. Анасвет еще в прошлом месяце.
Покажите, пожалуйста, чудесный американский президент Байден.
Средняя цена на бензин впервые поднялась до 5 долларов за голон.
Что вы можете сказать американскому народу, который из-за этого пострадал,
особенно с учетом того, что наступило лето?
Это просто возмутительно, что с нами натворила война на Украине.
Мы никогда не видели ничего подобного налогу Путина одновременно на еду и бензин.
Отчет об инфляции подтвердил то, что американцы уже знают.
Знают, путинское повышение цен сильно ударило по
Америке.
Цены на топливы, электричество и продукты питания составляют
половину ежемесячного роста цен с мая.
Я делаю всё, что в моих силах, чтобы остановить путинское
повышение цен и снизить стоимость газа и продуктов
питания.
Благодаря лидерству и дипломате Америки мы помогли Европе
снизить её зависимость от российской нефти, утроев
наши поставки газа в Европу по сравнению с прошлым
годом.
И я тесно сотрудничаю с нашими европейскими партнёрами,
а разблокировать 20 миллионов тонн зерна на Украине.
Оно уже сейчас в хранилищах, так что мы пытаемся помочь им в этом,
а русские блокируют экспорт.
Зерно не выпускают через Черное море,
и мы пытаемся придумать, как вывести его из страны.
Это поможет снизить цены.
Во-первых, мы не можем им проиграть.
Вот это совершенно очевидно.
Глядя на эти кадры, понятно, что мы проиграть этим людям не можем.
Хотя если серьезно, то в бога с публичного контура западной политики
она не должна обманывать, потому что есть еще и шедоуполиция, и там, скажем так, теневая политика,
и там уже несколько других людей, принимающие решения, весьма циничные, жестокие,
и вся их история эта только дополнительно подтверждает.
Вот что касается украинской власти.
Ну, я редко использую нецензурное выражение, но прямо скажу, ******,
Откровенно говоря, я более отвратительного отношения к собственному народу к своим людям не видел.
На самом деле, на наших глазах происходит весьма трагичное событие.
То есть такого уничтожения демографического, репродуктивного потенциала русской, православной, восточно-славянской цивилизации
не было современ Великой Отечественной войны.
А весь сыр борта почему?
Помните, основной вопрос – это стремление Украины вступить в НАТО.
И Украина в данном случае здесь ведомый, как бы им ни казалось, что это именно они задают повестку.
Вот их туда тащили для чего?
Для того, чтобы поставить под угрозу применения натовского оружия,
центры принятия решений в Российской Федерации, окружив Россию военными базами НАТО,
проникнув внутрь государственного аппарата,
значит, подчинив экономику ресурсы большой и великой страны интересам западного капитала.
Такова была эта стратегия, которая реализовывалась с момента распада Советского Союза.
Вот на начальной стадии проведения спецопераций все помнят.
Это очень важно.
Сейчас опять поднять эту историю, потому что время бежит быстро и кажется, что тех или иных событий уже не было.
Все помнят.
На второй день Россия предложила украине переговоры.
И там были вполне вменяемые условия.
Но вот эти вот упыри в Киеве, они уже сами признаются, они готовы положить жизни 200 и больше молодых
Украинских мужчин в день, а на самом деле потери выше, если верить в британское прессе до тысячи в день, ради чего?
Ради каких таких интересов?
Совершенно ведь очевидно, что кровопролитие можно остановить.
Российская Федерация всегда говорила о том, что готово к переговорам.
Мы здесь критиковали эти решения.
Наверное, обоснованно критиковали.
Потому что, видимо с этой шайкой наркоманов и нацистов, как было сказано изначально, переговоры вести просто невозможно.
не субъектный. А кто руководит, кто направляет? Ведь еще до появления в военной науке теории
гибридных войн британцы во всю использовали эти методы. Вы же вспомните пиратство, например.
То есть пираты никогда не ассоциировались с британским государством. Однако Дрейд получал
от королевы награды. Именно в общем-то пираты решили вопрос о господстве в море,
когда этот спор был между Великобританией и Испании. То же самое и сейчас. Вот они отправили
туда 3 тысячи человек. Это только по тем данным, которое есть в открытом доступе.
Официально они к ним не имеют отношения. А по факту мы видим, что эти люди в полной
мере координируются, управляются вооруженными силами Великобритании, они служат интересом
короны и по сути дела являются, в при этом смысле инструкторами, надсмотрщиками и циментируют
разваливающиеся украинские вооруженные силы. У меня еще вопрос, действительно ли украинские
националисты расстреливают спины в САУ-шников или это делают иностранные наемники. Почему?
Потому что у каждого националиста в Украине есть фамилия и имя, отчество и родственники,
и они могут пострадать впоследствии. Мне кажется, стреляю своего соотечественника,
об этом надо задумываться. Вполне возможно, что это вот эти псы войны, которые приехали туда,
поохотятся на русских, убивают украинских военнослужащих, принимающих оправданные
решения сдаваться в плен. Вот, наверное, такой вот момент-то хотел бы отметить еще, касаемо Британиего,
здесь выступал Сикорский, неизвестно такой ястреб бывший министр обороны, больший министр
на странах, дел Польши. Мало кто знает, у него тоже до 2006 года было британское гражданство,
от которого он якобы отказался, но это не точно. И этот же Сикорский, опять-таки в Афганистане,
в чем признавал в своих мемуарах былучи военным корреспондентом, стрелял по советским солдатам.
Этот человек еще знаменит тем. Простите, что мы всякий раз скатываемся на причисление разных частей тела.
Я протестирую Сикорского, он обещал России дать по яйцам, потом многие задавали вопрос, что ты имеешь в виду,
откуда они у России или что вообще это значит, но он далее не стал комментировать.
Давайте на Донбасс принесемся. Эдуард Басурин на прямой связи, замначальника Донецкой народной милиции.
Эдуард Сантьевич, что у вас сегодня? Что по обстрелам? Что по пострадавшим?
Добрый день. Честно говоря, очень тяжело говорить об этом, потому что это наш город,
это мой город, я здесь вырос. Вот это поселок заперевальное, это откуда я родом, рынок майский.
Давайте нам по порядку. Я начну, наверное, чуть с историей, и мы придем ко всем остальным вопросам,
я думаю, которые у вас хотели появиться. Я сразу на них отвечу. В декабре 1942 года в Англии
было разработано концепция уничтожения жилых кварталов и промышленных зон. Она была еще
Дополнено в феврале 1943 года, последствия мы, в принципе, знаем, это Кюльн, Гамбург, Дрезден,
это ковровые бомбардировки жилых кварталов городов. Так вот, вчера, при заявлении, которое
делал глава республики, он сказал один населенный пункт Мэмрик. Да, мы по нему попали, это был пункт
Управление, скорее всего, даже штаб, соединение крупных сил. Почему? Потому что там находились станции
РЭП, это радиоэлектронно-борьбы. После этого, фактически, был прилет как раз по майскому рынку.
К чему я веду? Вчера была проведена спецоперация, которая готовилась давно. Вот этот катализатор от
мембрика заставил противника использовать ее чуть быстрее. Я объясню почему.
Вчера использовалась три батареи, две 155-х, одна 152-я. Также две установки
град и одна и две установки ураган. Стрельба велась не просто хаотично как нам
казалось, стрельба велась по определенному квадрату,
который больше всего пострадал, это вот у нас Ворошиловский, Киевский, Кувышский район.
При этом противник постоянно менял позиции, артиллерии, прикрывая одной-другой,
и все время стрельба шла именно по квадрату, это уничтожение гражданское население.
В результате Варо с капстрела города, у нас есть 5 погибших, один из них ребенок, 39 раненых,
Трое из них дети. Стрельба сегодня продолжилась. Уже по Макеевке есть четырогражданских получили дранение.
Цель, которая ставится противником вот это варварскому обстрелу.
Первое – это страх. Второе – это паника, испуг. Честно, страх в глазах у людей есть. Паники нет, испуг тоже есть.
тоже есть. Задача – заставить местонаселения, чтобы они вышли с протестными движениями
против власти, чтобы они прекратили боевые действия. В принципе, то, что это начиналось
разобраться в 1942 году. Вторая цель – попытаться отвлечь
наши силы и средства, которые сейчас успешно ведут боевые действия на Сирии
и Республике, это в районе Славинской, чтобы мы оттуда сняли и перевели сюда.
тем самым ослабил вдавление на севере Республики и замедлили
то продвижение, которое запланировано генеральным штабам
с совместными действиями с Российской Федерацией,
нашими соседями Слуганской Республики.
Вот вкратце то, что происходило вчера и происходит сегодня.
Эдуард Саныч, когда Пушелин просит дополнительную
помощь у Российской Федерации, имеется в виду что-то конкретное?
Ну, конечно, чтобы больше здесь применения было ракет, наземное воздушное базирование,
которое поможет быстрее уничтожить данные группировки противника,
который сконцентрирует большое количество вооружения, именно артиллерию.
Речь шла об этом, потому что это поможет уничтожить,
Это западное оружие, которое уже поставили на фронт и которое именно убивает гражданское население.
Я просто не стал говорить от другом еще чуть-чуть.
Вот вы знаете о том, что попадание в родом, слава Богу, никто не пострадал.
Мы как бы цифры назвали, тридцать девять раненых.
А пострадавших-то, я думаю, реально много больше. Те же даже роженицы, они что испугались.
Люди, которые находились на улице, которые прятались, кто под деревом, кто в яме, кто где,
Они что же испугались? Повреждены-то у нас не 50 домов. Если взять по адресам,
каждого, где то ли степени было повреждение, это более 200. Я честно говорю, потому что дом вроде
стоит 5-этажка, 60 квартир, а он идет по одному адресу, а пострадали все 60 квартир. Прилет 9
этажки в районе Майка. Слава Богу, никто не пострадал чудом. Снаряд пролетел четыре этажа,
тоже никто не пострадал. И таких случаев много. И в конце, знаешь, Оль, я хочу, наверное,
закончить на мажурной ноте. Я объезжал, смотрел город и увидел в одном месте молитвенную комнату.
Мне поразило, что вокруг разруха все уничтожено, а иконы целые, они не пострадали.
Это лишний раз убеждаюся, что Господь Бог сказал, что «Православно, я на вас надеюсь, я вас буду оберегать как могу, и мы не должны его подвести».
подвести. И вот то, что было запланировано спецоперацией,
мы обязаны, не должны, мы обязаны выполнить, потому
что на нас указан перст.
Спасибо вам огромное. Эдвард Бассурин. На прямой
связи с многострадального Донецка. Вернем через
минуту.
Руна опубликовала кадру работы наших расчетов
ФРСЗО «Смерть» по замаскированным складам украинской армии,
где хранились боеприпасы, военная техника, вооружение,
в том числе, западное. Смотрите.
У нас есть несколько минут, чтобы выехать, навестись, произвести путь.
Приходится менять стартовые позиции почти каждый раз.
Приходится заново наводиться, заново привязываться.
Местность каждый раз меняется, и это тоже является спецификой нашей работы.
Заря, я Луна, есть готовы?
Уна, уна, цель тысяча первая. Раз, два, три. Пусть. Я заряд.
Машина заезжает на остальную позицию, наводится, и происходит путь.
После пуска у нас есть две минуты, чтобы свернуться и оставить позицию.
Поддерживаем друг друга, помогаем и словом, и самое главное дело.
Но из Зеленским случилось прозрение.
Украинский президент только что заявил, что время работает на Россию, а не на Украину.
А также он сказал, что готов все из-за стол переговоров.
Но только после окончания войны со стороны России, Россия войну не начинала.
Введем и доведем до конца спецоперацию. Вернем через минуту.
На славянском направлении российские боевые расчеты реактивных систем залпового огня Ураган
Ураган прямо сейчас уничтожают позиции ВСО, кадры на ваших экранах,
смотрите, десятки ракет друг за дружкой, отправляются, поражают укрепрайоны
украинских неонацистов, высокоточные удары российской войскам
удается наносить благодаря работе наших военных топографов.
Именно они обеспечивают наши боевые расчеты артиллеристов картами,
геодезическими данными и другими сведениями местности на Донбассе.
После чего уже в дело вступают оперативно-тактические ракетные комплексы «Скандар».
Наша задача была отстерить приятскую стартовую позицию для ракетной бригады в кратчащие сроки.
Для этого пришлось выехать в район, где бригада собирает свершить пуски.
Пуске.
Прикажем каршу на оперативное здание, согласно вашей задание.
Выполняем постобработку данных,
что позволит выдать гедозические точные координаты
места пуска.
Накращающие сроки, что позволит бригаде намного быстрее
и точнее поразить сель.
Пример Министр Польша, может не видел вот этих кадров,
заявил, что готов воевать с Россией.
и даже более.
И если Путин решит вторгнуться в Польшу, подружье встанут
сразу 40 миллионов поляков, для справки, согласно переписи
прошлого года, население Польши не 40, а 38 миллионов
человек.
Ну, то есть есть основание полагать, что муравецкий
в поляке записал еще и всех беженцев, которые спешно
покинули Украину.
При этом воевать они, которые Украину покинули, готовы
разве что за бесплатный проезд и жилье, которых
Варшава по этапности сейчас лишает всех беженцев.
Польша при этом срочно нуждается в восполнении запасов военной
техники.
Дуды жалуются, что Варшава передала к Украине абсолютно
все свои танки стоимость переданного.
Польский президент оценил почти в 2 миллиарда долларов.
Теперь, по словам Дуды, НАТО должно восполнить
потери, таковаться на ирусофобии и полной поддержки Киева.
Дуда в итоге просят союзников предоставить хоть что-то,
хоть поддержанного оружия немножечко.
Россия отодвинула украинские войска из центра Северодонецка.
Это ключевой город восточной части страны.
Он играет важнейшую роль в достижении России,
свои цели по установлению контроля над всем регионам, всей восточной Украины.
Эти солдаты и сражаются за каждую улицу,
Дитва Севердонецкие в окрестностях города, как говорит,
украинский президент, решит суть Будонбаса и Востока Украины.
Но кажется, что вопрос стоит не в том,
перейдет ли этот разрушенный регион в руки русских,
а в том, когда это произойдет.
Россия захватывает все больше территории,
и тут ожесточенные уличные бои.
И русский превосходит украинцев по технике и численности войск.
Уличные бои бушуют в ключевом восточном городе Северодонецки.
На новых кадрах, опубликованных в социальных сетях, показаны интенсивные бои улица за улицей.
Россия утверждает, что она захватила контроль над жилыми кварталами города.
Атаки также вызвали пожар на химическом заводе.
Украина заявила сегодня ночью, что Россия развернула 7 батальона тактических групп в Северодонецке,
добавляя, что Россия в 10 раз превосходит Украину по огневой мощи.
Кремль также утверждает, что он уничтожил склад западным оружием.
В то время как Россия все ближе к взятию всего региона Донвасса,
президент Зеленский вновь повторяет это послание Западу.
Он говорит, что вся Европа является целью России, а Украина лишь первый этап.
Американский Блонбург сегодня публикует невероятную сенсацию.
США неофициально поощряют закупку российских удобрений.
По данному зданию Вашингтон, призывая, требует просить
сельхоз компании, а также судовладельцев, закупать
и доставлять российские удобрения из-за сокращения
экспорта, которых на Западе логично и закономерно,
а также мы вас предупреждали, резко повысились цены
на еду.
То есть мы видим с вами, как американское правительство
пытается обойти санкции, введенные американским
же правительством.
Однако на Западе продолжают зарывать себя в могилу экономическую,
хотят ввести еще больше санкций.
Усталась Запада от Украины, при этом заметно уже невооруженным взглядом.
Как и все прекрасно понимают, и это тоже заметно,
российские успехи на Донбассе в этой минуте являются неотвратимыми.
Смотрим.
Слышите, ***! Нашвыляю!
Катры боя запром с зону завода Азот,
Снято на экшн-камеру украинского боевика, видно, что высовышники вооружены американыми бельгийскими штурмовыми винтовками SCAR.
На Донпассе уже появилась и западная артиллерия.
Это французская техника, а самоходная гаубица Цеза 52-го калика.
Три из них используются для атаки.
Техника выстраивается, потом её заряжают.
Они стреляют по российской артиллерии в 17 километрах.
Такие французские гаубицы украинские каратели уже используют для обстрелы жилых кварталов Донецка.
Неразорвавшийся снаряд Цезарь нашли в центре столицы ДНР, едут на Украину и итальянские гаубицы.
На этом фотоэстонское бронемашина Мамба сообщается, что она находится в Лисичанске.
Такую же технику передали и нацистам из батальона Кракин.
До передовой доезжает далеко не все западное оружие,
значительная его часть успешно уничтожается нашими
калибрами.
«Мосокоточными ракетами большой дальности морского
базирования калибр, в районе Селеном Пункта Чортков,
Тернопольской области, уничтожен крупный склад, поставленный
в Киевском режиме США и европейских стран, противотанковых
ракетных комплексов, переносных зинтеракетных комплексов
и артеристские снаряды в системе вооружения».
Вашингтон-Пост отмечает, что у украинских военных
заканчиваются боеприпасы, а надежды Киева на победу тают на глазах. Зеленский для подрости врет,
рассказывает о мифических успехах в ССУ. Якобы скоро они вернут русский крыль. Вот только
украинскому президенту уже не верит даже его собственный советник. Аристович фантазирует,
как русские и украинцы вместе завоюют Европу. А ну как Путин победит. Добавляем к полтора миллионам
российской армии 500 тысяч украинской мобилизованы. Как украинцы воюют, как украинцы воюют,
все убедились уже. Так вот, и все это поедет в Европу. Где эти все европейские армии,
которые в подавляющем большинстве случаев представляют собой демонстрационное потешное войско,
неспособное к решению реальной задачи обороны своей страны. Гардиан пишет о том,
что огромные потери в ИСУ могут скоро провести к переломному моменту. По данному зданию ежедневные
Украинской армии до тысячи человек в день.
Шокированные украинцы рассказывают,
что повестки приходят даже тем, кто уже погиб на фронте.
Смотрите, это похоронка от мая.
Погиб человек, умер.
А вот что пришло.
Для восполнения потерь личного состава армии
на Украине начинается мобилизация женщин.
По приказу Генштаба, ВСУ Украина,
которые уже являются военнообязанными,
мобилизует уже завтра.
До конца месяца на воинский учёт поставят всех женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
То, что на фронт уже отправляют неподготовленных молодых парней,
признал даже министр обороны резников вместе с другими чиновниками,
он требует дать в ССУ ещё больше оружия.
Украина уже официально готова превратить в испытательный полигон.
Зачем думать, проводить заседания военных комитетов с экспертными спорами?
Теоретические выкладки бесконечно рисовать.
У нас же сейчас это можно проверить прямо на поле боя,
на востоке Украины, в большом объеме.
Западные бюрократии и прогматизм оказались гораздо сильнее,
чем их ценности.
Либо мир не совсем понимает, что происходит, либо понимает,
но он устал и довольствуется гибелью украинцев.
Нам нужна помощь причем быстро, потому что цена любой задержки
измеряется украинской кровью.
Как говорил товарищ Черчилль, дайте нам инструменты
и мы закончим работу.
Недовольный западными партнерами Резников рассказывает до иконами, что хотел он и юрист, но после переговоров с французами и немцами ему хочется материться.
Советник Зеленского Аристович не сдерживается, вероятно, потому что он не юрист.
Это просто, просто обоссаться.
Которые, извините, я уже перехожу на простую персоналу,
потому что, ну вот если это вот трезво со стороны,
посмотрите, если не за этим стрелок,
не стрелок конкретной дороги, конкретно украинского народа,
конкретно нас, то более дурной и дешевый комедий,
чем передача о западном вооружении, я просто не в силах предстоя.
Это очень дурная и дешевая академия.
По мнению другого советника Зеленского подалека Киеву
Для победы нужна тысяча гаубиц-300, единица РСЗО, 500 танков,
две тысячи бронемашины, тысячу дронов.
Передавать всё это киеву Запад не торопится,
хотя глава пентагона Остян и рассказал в Банкоке,
что в Вашингтон готов дать в ССУ всё, что нужно.
Не спешат принимать Украину и Евросоюз.
Звучайно, ещё залишается работа.
Разумеется, ещё остается работа.
Хочу, чтобы вы правильно нас поняли.
Украина сейчас на войне, и вы сейчас осредотачиваете все свои усилия,
и вся наша поддержка идут на то, чтобы завершить эту страшную войну.
Вы много сделали для обеспечения Верховенства права
нужно еще усилить законодательства,
касающейся борьбы с коррупцией и еще улучшить работу администрации,
чтобы обеспечить работу бизнеса.
Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen во время визита в Киев высказываются деликатно и стараются не обидеть Деленского.
А вот норвежский телеканал NRK прямо и подробно объясняет, почему Украине не место в Евросоюзе.
Украина мечтает об быстром вступлении в ЕС. Вот 5 причин, почему этого не происходит.
1. Широко распространенная коррупция. Ситуация на Украине хуже, чем в самых коррумпированных странах ЕС, даже если Зеленский заявляет, что решил бороться с коррупцией.
2. На Украине есть проблемы с верховенством закона государственным управлением и демократии, и они посерьез ничем у Польши и Венгрии.
3. Экономику и политику контролируют олигархи. На Украине есть капитализм, но нет функционирующей рыночной экономики.
четвертая нещита, война и национализм. Украина – бедная страна с населением около 43 млн. человек.
Украина не соответствует политике ЕС по культивированию разнообразия, терпимости и общности между различными этническими группами.
Пятое – сокращение пути Украины в ЕС, несправедливо по отношению к странам западных балкан.
Европейцы устали от украинского конфликта. Мадриду пришлось извиняться перед Шольцем за попытку отправить Киеву 40 немецких танков Леопард 2.
Теперь речь лишь о десяти машинах, да и те, повреждены, сообщают бизнес-инсайдер.
Сам Канслер Германии вместе с французским президентом Макроном и итальянским премьером Драгги
собираются в Киев, чтобы убедить Зеленского подписать мирный договор с Путиным.
Шольц планирует посетить Киев перед саметом G7 в конце июня.
Вместе с президентом Франции, Менуэлем Макроном и премьер министром Италии, Марио Драгги.
Канслер хочет встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Поездка Шольца в Киев была единодушно одобрена коалицией светофоров, но ожидания совсем разные.
В то время как СВДП продолжает требовать поставок вооружений, собственная партия Шольца призывает использовать дипломатию и достичь прекращения огня с Россией.
Член СДПГ Ральф Штегнер предостерегает от обсуждений только поставок оружия в Украине.
Война должна закончиться, а для этого нужна дипломатия, сказал Штегнер.
Поездка к канцлера с Макроном и Драги может помочь приблизить прекращение огня.
Зеленские мира не хочет, заявляют, что жители Херсоны и Мелитополе, которые получили российские паспортактолаборанты,
а украинские каратели продолжают обстреливать Донецк на Кануне, артиллерия в ССУ убила пять мирных жителей, в том числе ребенка.
Тридцать три человека получили ранение среди попавших под обстрел объектов Руддом.
Беременным женщинам и роженицам с младенцами пришлось прятаться от снарядов в подвале.
Прямой в рынок там люди.
Прям сейчас из Донецка, из той самой больницы приходят кадры.
Это пятый этаж отделения детской реанимации.
Там прямо сейчас пытаются навести хоть какой-то порядок.
Во всяком случае сгрести стекла и обращают на себя внимание тот факт, что женщины убираются,
убираются, а рядом стоят маленькие кроватки, в которых до сих пор остаются молоденцы,
и главврач больницы сообщил официально, что во время обстрела в самом деле были вынуждены
оставить ни одного младенца на пятом этаже, а троих ввиду того, что все трое родились недоношенными,
их невозможно было отключить от аппарата искусственной вентиляции легких, поэтому
украинцы долбили по Донецку по детской больнице, а дети оставались в палате. Вместе с врачами чудом в самом деле
невероятно, что никто не погиб, а также еще более невероятным является тот факт, что немецкие
телеканалы РД сообщают, что это русские обстреляли Донецк, Донбасс, то есть русские обстреляли русских,
они в самом деле исходят из того, что кто-то до сих пор верят в эту чушь.
Мит Франции сообщают, что перед вступлением в Европейский союз на Украине сначала должны прекратиться боевые действия,
а уже затем можно будет сесть и спокойно о чем-то поговорить.
Это как бы косвенно указывает на то, что никуда Зеленского брать не собираются.
И кандидаты на кандидаты тоже пока тоже не взяли.
Но и Британия не обращалась к Российской Федерации
по поводу приговоренных к смертной казни в Донецкой
Народной Республике, тех двоих, Пиннера Эйслера.
Эйслена сообщил только, что пресс-секретарь Путина.
Почему это важно?
Потому что все британские газеты вышли с заголовками,
что это Путина приговорил.
Если Путин приговорил, значит надо на связь с Путиным
выходить, на связь с Путиным не выходить, на связь с
Пушилиным, который марионетка Путина, если верить британским
средства массовой информации, тоже никто не выходил. В общем, видимо, решили пожертвовать.
Ничего страшного, приедут еще. Пожалуйста. Вы знаете, вообще вот страшные кадры,
вот это обстрелы Тонецка, Ротдома это вообще, вот вспоминаешь документы сейчас,
Министерство обороны периодические из архивов публикует, вот что гитлеровцы вытворили.
Ну один в один, вот полное просто кошмар, вот смотришь, волосы дыма встают и слов нет.
Почему они это все вытворяют?
Значит началось продвижение наших войск Харькова.
Примерно где-то 30 километров сейчас отделяют наши части уже от непосредственно от начала города.
Кроме того, Севердонецк, берем Лисичанский,
Севердонецкий вот эти вот каратели британские,
которого нам сегодня показывали якобы героя,
на самом деле специально уволился из армии и, соответственно, якобы уволился,
хотя и остался в ясно и при погонах, и при зарплате, и всем остальным.
Приехал воевать против Донбасса, против наших солдат.
И там вот эти вот иностранные легионы, соответственно, находятся.
И спецназ украинский.
А всего с Лесичанском это до 6 тысяч человек.
Вот к Лесичанску наша войска тоже сейчас вместе с союзными силами на 15 километров.
Подходит с юга.
То есть получается, еще один котел возникает.
Кроме того, к Словянску идут войска, там тоже где-то порядка 10 километров.
И Авдеевку с Маринкой, то также начинают окружать.
Поэтому эта истерика, в этой истерике, они чего добиваются?
Они добиваются того, чтобы мы сняли эти войска с тех направлений, где мы наступаем.
И перебросили все в район Авдеевки и ударили в лоб.
А в лоб это там, извините меня, там такие мощнейшие укрепления, их просто не пробить.
Это значит, мы просто потерпим там поражение, понесём катастрофические потери.
Поэтому, конечно, мы это всё прекрасно понимаем.
Мы понимаем, что нужно обходить, Авдеевку-Маринку, нужно обескровливать,
нужно больше авиации подключать со сокатосиным оружием,
больше использовать ракеты из скандер, калибра и так далее,
для того, чтобы выводить вот эту французскую и другую артиллерию.
Ведь действительно, цифры-то приводятся страшные.
Если подаля, говорит, дайте нам тысячу орудий.
Дайте нам 300 систем залпового огня, дайте 500 танков, дайте 2000 бронетранспортеров,
1000 беспилотников. Практически, они хотят, чтобы новую армию Украины вооружили новым натовским оружием.
Вот чего они добиваются. И таким образом, фактически, растянуть конфликт еще на длительный период времени.
Почему? Потому что, согласно данным Гардиан, потеря 20 тысяч, ведь Гардиан там пишет, как, в своей статте,
Они пишут о том, что где-то в сентябре потери составят 70 тысяч,
если такой темп потери со стороны ВСУ сохранится.
А что такое 70 тысяч?
Мало того, что перестанут существовать самые боеспособные честь.
При этом надо понимать, что Гардиан мы с вами не верим,
и велика вероятность, что болью и жалостью сейчас накачивают
западное сообщество в преддверии самета Европейской.
Да, для того, чтобы дали оружие.
Выпрашивая, нет, не оружие, а то самое, кандидатство в членство или кандидатство, как это можно по-разному прицеловать.
Ну тут еще и, соответственно, Рамштайн III назревает, поэтому я имею в виду оружие.
Ну и кроме того, вообще, вот мы тоже тут от оловошольцы говорили, к канцлере Германии,
но ведь он сегодня высказал очень интересную вещь.
Он сказал о том, что мы не поставляем зенитные установки гепард
и не поставляем панцирь Гаубицы 2000 по другой причине.
У нас сейчас обучаются украинские расчеты, то есть в Германии.
Они должны пройти подготовку.
И как только они заканчиваются, дают экзамен,
они тут же с боевой техникой пребывают на Украину.
То есть Германия тоже, в общем, с одной стороны,
вроде такой двоякую политику занимает.
Но на самом деле в эскалации и в участии в этой бойне,
в отношении мирного населения,
она также хочет принять участие, как уже приняли французы.
Мы видели с вами гаубице-цезарь,
который действительно, в общем-то, имеет большую дальность
по сравнению с нашими гаубицами-гвоздика старыми.
Но, в принципе, Мста и коалиция СВНа
они лучше, чем французские самоходные орудия.
Поэтому я вообще считаю, что на сегодняшний день
Запад, к сожалению, с одной стороны,
он на словах делает выводы вроде бы о том, что нужен мир.
Но на деле вот эти вот поставки западного оружия,
оружие, которые не уменьшаются, которые увеличиваются, когда готовится, соответственно, встреча опять 40 стран на Ромштайне для того, чтобы опять увеличить поставки оружия, опять шла эскалация, опять проливалась кровь, это все говорит о том, что в общем-то, мне кажется, реальная политика, политика агрессии, а вот внешняя политика, это вот создать видимость, что вроде бы за переговоры, вроде бы за решение мирного, мирным путем конфликта между Украиной и
и, соответственно, Донбассом. Но я не считаю так. Я считаю, что Запад взял курс на то,
чтобы воевать до последнего украинца. Другой такой возможности продолжать войну против России у них не будет.
При этом в Пентагоне же абсолютно откровенно рассуждают над тема того, что мы подумали.
И в конечном итоге слова принадлежат первому заместителю министра оборону США.
И в конечном итоге мы считаем, что в результате конфликта России и Украины есть все-таки основания.
Мы в какой-то момент сомневались, но сейчас думаю, что все-таки есть основание говорить о том,
что Украина будет существовать как государство.
То есть это, конечно, демонстрирует весь лютый цинизм, будем вежливо так называть эти процессы.
Украина не просто полигон, они до сих пор даже не знают, чем все закончится.
И вот сидят там у себя в теплых гостинах, рассуждают на тему того, получится, не получится, будет, не будет.
Вроде сейчас что-то указывает на то, что от Украины останется.
Что-то Путин, возможно, оставит какие-то территории,
и может быть мы даже продолжим это называть государством.
Ещё раз говорит первый заместитель товарища Остина, главы Пентагона.
И что касается помощи со стороны Российской Федерации,
за которой вчера обратился Пушилин,
он сказал, что Украина пришла все границы.
Писков прокомментировал, давайте послушаем.
Ночью пришла такая информация, что Донецка Народная Республика запрашивает у России за подсоединечные силы
и за растущего числа обстрела Донецка в Роненсиуме Украины.
Да, в любом случае это прерогачило Министерство обороны, потому что это связано с продолжением официальной военной операции.
Но здесь я хочу напомнить одно о том, что говорю наш президент.
Главной и основной задачей официальной военной операции является обеспечение безопасности и защита людей
в Луганске и в Донецке, поэтому, да, возникают дополнительные
мы видим совершенно варварские обстрелы гражданских объектов,
варварские.
Мы за последние дни свидетельные интенсификации этих обстрелов.
Дальше вопрос к нашему военному.
Про варварство не могу не показать вам этот эпизод.
Я уже к нему сегодня апеллировала телеканала РД, которая рассказывает,
что русские опять ударили по-русским.
Внимание.
От этого рынка в Донецке, на востоке Украины мало что осталось, как сообщается, в результате российского удара три человека погибли и еще несколько получили ранение.
Против массированных обстрелов российской армии Украина все более бессильно, и украинский президент, разумеется, разочарован в Западе.
Сегодня уже 109-ый день полномасштабной войны, но далеко не 109-ый день, когда мы говорим партнёрам простую вещь.
Украине нужны системы современной противоракетной обороны. Поставки таких систем были возможны и в этом году, и в прошлом году.
И ещё раньше, получили мы их? Нет. Нужны ли они? Да.
Алексей Саныч, пожалуйста.
Слово цинизм уже не подходит.
И непонятно, какое слово подходит для того, чтобы описать эти процессы.
Они убили мать и ребенка, и они говорят, что это сделал Путин, российская армия.
Что они имеют в виду, как они хотят, чтобы мы на это реагировали.
Неужели они исходят из того, что кто-то в это поверит? Или именно столько плевать?
Плевать.
С 2014 года они говорят, то же самое, украинский смех, кстати, то же самое говорят, что мы сами обстреляли Донецк.
Это логично, они всегда об этом говорили, поэтому тут вопрос не в этом.
Я смотрю кадры, все-таки мы правильно показываем это все, но вот телевидение передает даже какую-то часть всего того, что происходит.
даже там, например, пуски ракеты или прилеты.
Вроде оно кажется с экрана другим.
Вот когда ты сам видишь это прям своими глазами,
просто картинка она другая, она разрывает шаблоны.
То есть ты себя с трудом сдерживаешь,
так как я любой русский человек, который живет
на территории Российской Федерации,
все мы прекрасно понимаем, что у нас это не вызывает деморализацию,
Наоборот, вызывает такую ярость благородную, если хотите.
Я к чему это? К тому, что они же действуют по учебникам военного искусства Соединенных Штатов.
Вот там черным по белому написано, что нанесение ударов по жилым городам, где нет военных вообще,
деморализует противника и заставляет его ошибаться.
Вот они ровно так и делают.
Они думают, что у нас сейчас это деморализует.
А это, наоборот, нас никого не деморализует.
Просто ситуация заключается в чем?
Они хотят, они прекрасно понимают, что вот тут со стороны Изюму им,
с стороны Юга возникают большие проблемы.
Они делают для того, чтобы мы, по-моему, перебросили туда войска.
Вот что они хотят.
И шли в лобовую атаку с сильно укрепленными районами,
которые сильнее даже укрепленные, чем, там сказать, в Мариуполе были.
Но мы прекрасно это понимаем. Это делать нельзя. И делать это, естественно, не будем.
Ответим непредсказуемым способом. Каким? Я надеюсь, скоро они поймут.
Но то, что это не происходило никогда, вот я когда оттуда уезжал, я думал, такого никогда не было.
А это было в пять раз меньше, чем сейчас. Это поразительно просто. Поразительно.
Вот эти ребята это делают. А это заявляет о перемоге.
Понимаете? Я не знаю, что он там опять обдавался, чем?
То есть, как понятно, что Украина хранилища героином.
Ну, он зеленский заявляет о какой-то победе.
И что мы придем в Крым и в ССУ всех вас, так сказать.
Притом он единственный. Все его окружение.
Ну, у нас какое? В думать.
В некотором негодовании оба советника и подалякой арестовича сказал,
не знаю, какое слово подобрать, чтобы вот Дупа говорят.
Купан на фронтах.
Абсолютно так.
В Зеленске.
Говорит, нет, а я побеждаю.
А у меня все. Отлично.
А я к Рынберу.
Да, его можно вписать.
Потому что это в меня ему в состоянии.
Давайте послышим.
Так он дупый, считает.
Зупыненный наступ оккупантов на Пивне Украины.
Остановлено наступление оккупантов на Юге Украины.
Благодаря контра наступлению уже особождена часть городов Херсонщины.
Воях на донбассе украинской армии, и наша разведка тактические
все-таки переигрывают российских военных.
Мы имеем дело с абсолютным взлом, и у нас нет другого
выбора, кроме как идти дальше, освобождать всю нашу
территорию, выбивать их у бантов из всех наших
областей.
И хотя сейчас ширина нашего кронка уже больше
2500 километров, чувствуется, что стратегическая инициатива
все-таки за нами.
Мы придем во все наши города, во все наши села, где еще
пока нет нашего флага.
Нет на административных зданиях, хотя украинских
Там я уверен, очень много. Просто у людей, просто в домах.
Украинская армия обязательно придет. Мы освободим Крым.
Флаг Украины над Ялта и Судаком, над Жанкоем и Паторией.
Мы каждый день обращаем внимание наших партнеров,
что только достаточное количество современной отделерий
обеспечит наше превосходство и положит конец российским
издевательством над Украинским Донбассом.
Говорит человек, который нанес удар, не удар, удары массированной по Донбассе.
Ну и ключевой никто из военных украинских, эту информацию про перемоги не подтверждает.
И вы знаете, то самое удивительное, ведь этот человек, который в этом невменяемом состоянии об этом говорит,
и он реально какую-то частью украинцев заставляет думать, что это та.
С другой стороны, военная хитрость.
Ну, хитрость, да.
А как только они попадают на передовую, у них эта иллюзия прямо исчезает.
Прям вот не просто в этот же день, а в эту же секунду.
Они понимают, что, нет, ребята, что-то тут не то.
И этот там, хо-хо, сейчас мы Крым возьмем, а тут, не знаю, куда драпать, вправо или влево.
Поэтому здесь ситуация совсем другая.
Кто его там поддерживает? Дудов или Маровецкий, который там объявил, что там он там 40 миллионов, мы там возьмем 38 миллионов, плюс 2 миллиона, наверное, украинцев, сбежавших туда тоже вооружит, и 40 миллионная армия там пойдет, и пойдет, да?
Вот, ну тут ему одно, можно только сказать, не смешите наши сарматы, все, с этим может закончить, не смешите, ребята, потому что хоть 40 миллионов, хоть 140 миллионов,
Вот вам специалист в военном деле скажет, что это не так просто, ну, вооружил дальше-то что?
Ты с автоматом вперед в атаку, что ли? Ну, хорошо, дальше.
Там вот оих и поебать, ну, в тысячу день сейчас, а будет 5 тысяч в день.
Толку-то никакого, хоть 10 тысяч. Ну, быстро дойдет потом, что, о чем идет речь.
Мы объявили четко, что у нас деноцификация.
А вот вопрос деноцификации. Я вот недавно увидел в соцсетях
такая есть, Наталья Солонская.
Это как короткий пример, там таких достаточно.
Вместе с своим мужем они что объявляют?
Они объявляют простые вещи.
А зачем мы вообще русских,
что-то там держим, корымых, лечим в полину?
Вообще нужно их на органы
распотрошить
и, естественно, продавать.
А те деньги выручены на финансирование в ССУ,
соответственно, направлять армией Украины.
Где-то мы это слышали, по-моему. Третьем рейхе, не?
Вот то же сам был.
Вот мы вот про это. Вот про это. Ведь там такая она не одна.
Я говорю, милая девочка, с личиком вот так. Она действительно так думает.
И она правда думает, что она придет в наш крым.
И правда, что-то там начнет делать, продавать кого-то на органы.
Вот пока вот эту вот гадость мы не истребим там, или они должны убраться оттуда.
У нас будет вот такая вот сволочь, которая подсылать на передовую будет.
Они говорят, почему они не принимают Украину в Евросоюз?
Ну, непонятно абсолютно.
Остаток украины принять в Евросоюз, или какую часть?
На мой взгляд, пока не дадут, додумаются ее взять,
принять в Евросоюз, уже принимать будет нечего.
Можно принять только ту часть, может Галийцию, которая, если вдруг,
Польша решит им это дело отдать туда.
Но другого варианта там быть не может.
Это ребята, которые абсолютно, если мы оставим вот такую вот чуть-чуть там территорию полком Киевской области,
они будут до конца своей жизни там делать этот нацизм и там детей воспитывают в нацизском духе.
Этого делать нельзя и невозможно, на мой взгляд.
Поэтому ситуация здесь заключается еще вот, хотелось бы сказать про что.
Там Лис Трэс, по-моему, объявил, что она поедет за освобождать этих, так сказать.
Ну, сделать все возможное.
Да, да. Я так думал, что поедет на танки.
На танки, думайте.
Я почти уверен, что это так, даже других вариантов нет.
А если на танки, я вот лично сказал, я готов ее встретить там.
Я прям вот, прям с удовольствием.
Приезжай, родная, ждем тебя на танки.
Вот только на танки приезжай, не надо там это шлем снимать и слезать с него.
Приезжая освобождать своих поганых нациков, мы тебя встретим с распростёртыми объятиями.
Красавица ты наша.
Вот тогда у неё мозги перевернутся, она поймёт, о чём идёт речь.
Потому что когда сидеть в Лондоне на этом островке Туманом, некто в Великой Британии,
то есть и говорить о том, что я сейчас всё сделаю,
ну поди и сделай, мы не против.
Готово тебя поддержать в этом отношении.
При этом Песков сказал, что в Москве не звонило.
Пуширин говорит, в Донецк тоже не звонила.
Неизвестно, куда звонит. Велика вероятность, что в Киев.
Она просила, чтобы этих людей включили в украинский обменный фонд.
Кого, на кого, с кем будут менять.
Не сообщается.
А британские средства массовой информации активно раскручивают историю на тему того, что у них есть родственники.
Родственники страдают, предъявляют претензии.
Говорит, Лиза, алло, ты же звала всех неравнодушных воевать против русских, они поехали, Лиза, встретить с нами, хотя бы сделать хоть что-то, но у Елизаветы нет времени, она в самом деле готовит некую свою собственную британскую спецоперацию.
Было бы всё это смешно, если бы не было так грустно и если бы не подтверждалось информации о том, что таких, как они, на Донбассе сейчас порядка трёх тысяч человек, а это уже, конечно, имеет значение.
Давайте мы перенесёмся.
В Донецке на прямой связи Александр Ходаковский, основатель бригады и Восток, Александр Сергеевич.
Как вам видится, с чем связано это ожесточение, остервенение украинских солдат?
Лупят, долбят круглосуточно, не просто по мирным объектам, по больницам, роддомам.
Чего добиваются в конечном итоге?
Я думаю, что мы уже все пришли к выводу. Я какое-то время слушал студию и слышал
то, что говорят ваш спикеры. Я совершенно согласен всем, что здесь. Помимо того, что у них
уже просто нет, уже остатков даже нет какого-то, гуманизма, человечности, они преследуют вполне
конкретные цели, вполне конкретные задачи. Как раз таки как развязаны вот с такими манипулятивными
способами воздействия на нас, они хотят, чтобы мы где-то снизили наступательный потенциал,
перебросили какой-то ресурс на наше направление, где население требует каких-то от нас действий,
или сама ситуация требует от нас действия, потому что население страдает, чтобы мы изменили свой
стратегический план и начали действовать спешно, начали действовать не обдуманно,
но о чем, собственно говоря, и говорилось в этой студии о том, что действительно они, понимая, что
где-то скоро схлопнутся клещи и им будет не очень здорово, они хотят просто сместить акценты и таким
образом возействуют на нас через такие способы, ну конечно совершенно бесчеловечные, варварские,
потому что бьют неприцельно, бьют неповоенным, бьют по гражданскому населению, бьют по тем объектам,
которые должны защищаться в первую очередь, имеется в виду защищаться совестью и моралью,
Потому что нужно бить парадомом, бить по рынкам, где скопление людей и погибают, собственно говоря,
самые разгар дня, люди, матери, дети, но это уже признак полнейшего скотинивания, мне как-то не кажется,
потому что кроме эмоций это ничего не вызывает. Мы не то, чтобы бессильно скрижать чем зубами,
мы, конечно, принимаем контрмеры, мы усиливаем способы воздействия и артиллерийского воздействия,
И разведывательные методы свои совершенствуем и усиливаем работу разведки для того, чтобы обнаруживать точки запуска.
И это довольно эффективно работает.
Но тем не менее, у них достаточно слезы для того, чтобы долбить по Донецке, потому что тут же многоума не надо.
Здесь же не нужно найти наши позиции, здесь же нужно пристреляться, не нужно точно уважить в цель какой-то боеприпас.
Здесь нужно просто стрелять в направлении.
Куда-нибудь, да он прилетит.
Донецк, очень потный, потно населенный город, эвакуация здесь в планове не проводилась.
Никто не предполагал, что со стороны Украины будет такие меры воздействия в отношении нас.
Поэтому куда они выстрели, нарезать и куда-то прилететь.
Вчера мы вечером общались с совеседниками, с вященником из одного из храмов-прифронтовых.
И за время нашего общения десятки звонков поступали от его прихожан,
от его пасты, когда люди молили там, помолиться за них, потому что к ним в этот данный момент.
Я слышал трубку, крик детей, не плакали,
я слышал буквально отголоски разрыва.
Я находясь в Донецке в тот момент,
я сам все это своими глазами,
всеми фибрами ощущал то, что происходит.
Конечно, это то, что они делаются со стороны Украины.
Это уже перешло за всякие границы разумного и нормального.
Война сама по себе, штука бесчеловечная.
А то, что они делают, это вообще не вписывается ни в какую конвулу.
Ну, так примерно можно оценить то, что происходит.
Александр Сергеевич, когда Пушилин просит помощи дополнительной у России для того, чтобы обезопасить Донбасс,
что могло бы иметься в виду? Как оперативно могла бы официальная Москва сейчас отреагировать на эти обстрелы?
Это сложный вопрос для меня, потому что я не понимаю, какими ресурсами Министерства обороны на сегодняшний день обладают кими резервами.
Я знаю одно, что на нашем направлении применялось обычное общевойсковое вооружение, все типы.
Практически не было применения высокоточного оружия, потому что оно применялось по инфраструктуре противника,
вместе с этим по транспортной инфраструктуре, по военной инфраструктуре.
Но я думаю, что у нас есть достаточно ресурс высокоточного вооружения,
который можно применить по выявленным точкам, объектам, по позициям нашего противника.
как минимум, с точки зрения моёток, не глубокого понимания,
как минимум мы можем переключить этот ресурс на решение задач,
потому что всё-таки при достаточно эффективной разведке,
я имею в виду с точки зрения обнаружения актиллерийских средств,
противник может создавать нам некоторой сложности для того,
чтобы мы могли выверено и прицельно работать по их позиции.
Но если работать с дальних рубежей, например, высокоточным оружием
при помощи спутниковой разведки, беспилотной разведки, которая работает,
то можно спокойно, выверенно, безопасно наносить удары по противнику
и достигать максимальную эффекту.
Но это так, ответ на вскидку, потому что я же специально не,
так сказать, не инспектировал в возможности
российской армии с целью вот реакции на обращение
главы ДНР Пуширина.
Но я думаю, что ресурсы есть, и эти ресурсы будут применены,
потому что ситуацию нужно обекивно решать.
Западного тяжелого оружия много уже на фронте?
Его достаточно, достаточно.
Мы общаемся с тем, кто занимается аэрозведкой.
Мы исследуем тот материал, который не поставляет.
И они говорят в том, что мы постоянно обнаружим какие-то образцы
и западных систем ССО, и западных систем пехотной техники
для перепроски личного состава не системы, единицы этой пехотной техники.
То есть она уже присутствует не просто в качестве отдельных экземпляров.
Она используется уже в ходе боевых действий, наравне с этими штатными системами артиллерийскими,
советского образца, которые и так стояли на вооружении Украины.
То есть запад уже в достаточном количестве снардил, они вполне себе таким образом участвуют в войне против нас,
против России, ну, так сказать, представленные своими типами вооружения, которые поставляют на Украину.
но тем не менее, несмотря на значительное количество этих систем
оружиев, которые поставляются на Украину, Украина испытывает явный недостаток
в целом, и мы по количеству стволов, конечно, ее перелигруем и даем
основательные, те потери, которые Украина несет, они обусловлены как раз нашими
преимуществами, прежде всего, артиллерийских систем.
Успехов вам. Спасибо огромное, Александр Ходаковский, на прямой связи из Донецка,
основатель командир Бригады Востоков. Спасибо.
По всей видимости, два ближайших события окажут существенное влияние
как на военно-политическую обстановку, так и на оперативно-стратидическую.
Это, безусловно, визит трёх западно-европейских лидеров, Олаф Ашольца,
Эммануэля Макрона и Марио Драги в Киев.
У нас иногда озвучиваются мнения...
Вы поряд, надают под затыльников.
Пошёл вон.
у нас иногда озвучивая сомнения, что они там чуть ли не смирными инициативами едут,
и якобы будут принуждать его к Минску 3 и к территориальному ступкам.
Ну, мне кажется, все-таки мы сильно выдаем желаемое из-за действительность.
А у нас нет такого желания в Минске 3?
Что на самом деле, скорее всего, будет?
Надо все-таки подождать результатов, потому что иногда, как говорится в том же самом священном писании,
ибо по делам узнаете вы о них.
Вот как они, о чем они договорятся,
Но я вот лично этому, конечно, мое оценочное суждение.
Я не думаю, что они едут туда с мирными инициативами.
Тот же самый неоднократно нами критикуемый Олов Шел сказал,
что он поставит решительно все вооружение, о котором он ранее говорил.
Это первый момент, на что нам обратить внимание.
Вот именно на эту встречу, поскольку она окажет существенное влияние
на все процессы, которые будут происходить затем.
И безусловно, это завтра будет Ромштайн 3.
Он, правда, так уже только называется, что Ромштайн 3.
он будет в очном формате в Брюсселе. Это уже 47 или 48 государств. Из них 20 оказывают активную военно-техническую помощь Украине.
Вполне возможно, что этот круг этих государств-участников расширится. И эти два события будут оказывать существенное влияние на процессы, происходящие на Украине.
Опять-таки тут прозвучал вопрос. Как нам обезопасить Донецк и остальные города, населеные пункты,
Донецка, Луганского области, от обстрелов артиллерии и реактивных систем залпового огня о вооруженных сил Украины.
Самый простой способ разгромить Донбасскую группировку противника, это отвинут линию боевого соприкосновения минимум на 40-50 километров.
Это первый способ. Второй способ, товарищ Сталин вас спросил.
А что у нас там с контрбатарейной борьбой? У вас что? Нет сил, средств, орудий, достигаемости подальности.
Когда говорят о высокоточном оружии, тут вот есть один нюанс,
что те же самые ракеты и другие, они, как правило,
по заранее разведанным стационарным целям употребляются.
Те же самые скандеры, калибры, все прочее о чем говорят.
Ну, а если установка реактивной системы залпа в огнят,
дала залп по колесам, и мы уехали, как ее там найдешь потом?
В лесах и перелетах.
Мне есть еще один, как вы выразились,
элементарный способ прекратить обстрелы.
ликвидировать украинскую государственность, ну и я имею в виду вывести из строя украинские власти,
чтобы наконец-то прекратили отдавать они эти преступные приказы. Годится?
Ну, собственно говоря, это и лежит в основе замыс, замыс.
Это просто каким надо быть подонком, чтобы обстреляв детей в роддом, убив детей и женщин,
выйти на прямую связь с украинцами и сказать, что мы должны прекратить издевательство России
Но это и лежит в основе замысла нашего Верховного, главнокомандующего.
Просто безумие, просто скотское абсолютно отношение к тем людям,
которых он зачем-то и почему-то продолжает считать украинственными.
Я бы хотел сказать, что вот в самом деле, когда мы сейчас говорим,
что мы сочисляем специальную военную операцию против украинского режима,
мы уже фактически воюем со всем блоком НАТО.
и причем это уже война знаете такая ну я не хотел бы это называть войной но она уже идет она идет в
информационном поле она идет на полях Украины и западные страны поставляют Украине полностью
уже сейчас все новое вооружение но мы просто стадию когда мы воевали простите за тофтологию с оружием уже
прошли теперь уже и натовские солдаты то есть какие еще нужны доказательства чтобы начать называть
это третью мировой войной. Солдаты есть, оружие натовское есть. Что еще надо?
Украина, хотя они рассказывали, что они в 8 лет воевали с Российской Федерацией,
что они находили какие-то виртуальные силы российские на Донбассе,
никто не мог никого как всегда предъявить. Украина не была готова к войне с точки зрения
военно-промышленного комплекса. Это сейчас признают даже в самом Киеве, когда говорят,
что дайте нам вооружение, потому что мы ничего собственного не создали.
Я приведу один пример. Одним из первых потерь, это был Луганский патронный завод,
который Украина утратил еще в 2014 году.
И фактически за 8 лет производство патронов Украиной так и не было налажено.
И сейчас мы видим, что страны НАТО, они уже выгребли все запасы советских вооружений
в странах Восточной Европы.
Та же самая Польша, почему сейчас просят этих, дайте хотя бы леопарды один нам, потому что все их собственные Т-72 уже
стройными рядами уехали на Украину и их вот накрыли недавно на Дарнинском заводе. То же самое мы видим по артиллерии.
Украина так и не смогла наладить простейшее, что она могла бы сделать, это снаряды калибров 122-152 миллиметра.
Теперь приходится воевать уже натовским 155-миллиметровым снарядом.
Я сам лично принимал участие, когда я еще жил на Украине,
в поставках оборудования на авиапромышленный комплекс Украины.
Он был развален еще до начала событий на Донбассе,
потому что уже шутили, что Украина самолеты могла выпускать именные.
И так и происходило.
То есть они собирали один, максимум два самолета ежегодно,
а в последние годы вообще ни одного.
Они выкатили этот Ан, без крыльев, и на нем написано «Наши крылья родини».
Издивательская надпись была на самолете, на котором не было крыльев.
И сейчас мы должны понимать, что у России есть окно возможностей.
Возможность решить это пока еще малой кровью.
Потому что в самом деле страны Запада оказались не готовы к масштабному противостоянию с Россией.
Мы недавно обсуждали о том, что поляки собираются поставить 60 галбиц-скраб.
А сколько их всего у Польши?
А я скажу, за 8 лет поляки с трудом произвели 80 таких галбиц.
То есть сейчас они надеются под вот этот конфликт на Украине развернуть свой военно-промышленный комплекс.
И те же самые сейчас намерения есть у той же Германии, которая сейчас предетитовала новый танк,
новый бронетранспортёр, новую самоходную установку.
И сейчас мы видим безумный рост акций американских оборонных компаний
Ration, Lockheed Martin.
Все они сейчас как стервятники рассматривают Украину,
как поля для будущих испытательных каких-то заездов своей техники.
И, конечно, эти заезда не будут оплачиваться,
в первую очередь, кровью украинских граждан,
потому что Украина сейчас несет гораздо большие потери, чем Российская Федерация.
И поэтому нам нужно это прекратить как можно раньше.
Скоро вернемся.
С невероятным заявлением выступил советник Зеленского подаляк.
Он сказал, что некоторые страны дают Украине оружие так,
будто хотят поражения Украины,
а также он обвинил Францию и Германию в том,
что две страны прячутся от путинской войны.
Называется, обалдели и поверили в себя.
Владимир Владимирович.
Ну, в общем, да, украинцы сейчас фонтонируют
такими заявлениями, но меня больше всего...
Ну, что ли, не то, что радует, но обращаю ваше внимание на то, что резко увеличилось количество статей заявлений о том, что в Украине все равно придется делать ряд территориальных уступок.
Об этом сейчас уже все больше больше пишут, после Кисинджера такой прорыв начался еще недавно, вот, но Амхомский, сейчас известный американский аналитик, да, сказал, что еще недавно стоило тебе что-то такое намекнуть,
У тебя сразу агент Путина или коммунистическая крыса тебе объявляли, значит, запрещалось вообще об этом говорить.
А если об этом, ну так скажем, намекнул прямо лишайный этот Столтенберг в Финляндии вчера выступая, то это уже действительно говорит о многом.
Столтенберг, который во многом начал всю эту войну, уже по сути дела допустил свои речи, территориальные уступки, на которые придется идти в Украине.
И это, на самом деле, очень важное изменение атмосфера, информационная атмосфера в западных СМИ.
Ну и что, примечательно, Зеленский сегодня, хотя, конечно, какая вера Зеленскому,
в очередной раз, отказавшись от переговоров с Путином,
в конечном итоге все-таки согласился с ним побеседовать.
Интересно, в курсе ли Путин? Времем через минуту.
Еще новости. Кошмарный ребенок погиб при обстреле Рубежного.
это Луганская народная республика, обстреляли город с помощью американских галубиц М3 в Семерке.
Весь, смотрите там все подробности, а теперь шестьдесят минут. До свидания.
